Δεν ωφελεί!
Η φωτιά εξαπλώθηκε
στο δάσος της 3ης Περιφέρειας!
Δεν έχουμε άλλα πυροσβεστικά ελικόπτερα;
Έτσι όπως πάει, θα καούν όλα τα βουνά!
Να πάρει. Γιατί εξαπλώνεται τόσο γρήγορα;
Τι έγινε εδώ;
Ξεριζώθηκαν όλα τα δέντρα.
Έπεσε κάτι;
Όχι, δεν είχαμε καμία τέτοια αναφορά.
Λευκό Όρος...
Καθηγητή Ράινχαρντ!
Το Λευκό Όρος μου!
Καθηγητή!
Αφήστε με!
Όχι, καθηγητή!
Είναι επικίνδυνο να πλησιάσετε!
Χάθηκε το σήμα του.
Έχασα επαφή με το Λευκό Όρος!
Τι συμβαίνει, Γκεζίχτ;
Βασικά,
τίποτα.
Φαίνεσαι κουρασμένος τώρα τελευταία.
Μήπως δουλεύεις υπερβολικά;
Ίσως πρέπει να πάρεις λίγη άδεια.
Καλά είμαι.
Μην ανησυχείς.
Όπως βλέπετε, αναδύεται ακόμη
λευκός καπνός δύο μέρες μετά,
και είναι ορατές διάσπαρτες εστίες.
Σύμφωνα με τους εμπειρογνώμονες,
το ρομπότ που ανατέθηκε στην Ελβετική
Δασική Υπηρεσία, το Λευκό Όρος,
βρέθηκε διαλυμένο στη δασική πυρκαγιά.
Το Λευκό Όρος ήταν
ένα παγκοσμίου φήμης ρομπότ-οδηγός βουνού,
γνωστό για τις φιλίες του
με πολλά παιδιά κι ορειβάτες.
Επίσης, σχεδίασε
μια στρατηγική καθαρισμού δέντρων
για να συνυπάρχουμε με τη φύση.
Συλλυπητήρια για το αγαπημένο Λευκό Όρος φτάνουν
απ' όλο τον κόσμο.
Ναι, ο Γκεζίχτ είμαι.
Μάλιστα. Κατανοητό.
Έρχομαι αμέσως.
Απ' τη δουλειά. Πρέπει να φύγω.
Και το πρωινό σου;
Χελένα.
Πάμε ένα ταξίδι
όταν μπορέσω να πάρω άδεια;
Θα έπρεπε να ξεκουράζομαι, έτσι;
Δεν περίμενα να σε ακούσω να το λες.
Το θύμα έμενε σ' αυτό το διαμέρισμα.
Μπέρναρντ Λάνκε, 42 ετών.
Βασικός υπέρμαχος
των Νόμων Προστασίας Δικαιωμάτων Ρομπότ.
Ήταν άνθρωπος;
Ναι. Ήταν.
Φίλε, είναι τρομερό.
Εσύ!
Μην μπαίνεις
στον τόπο του εγκλήματος χωρίς άδεια.
Επιθεωρητή, τον έστειλε η Ευρωπόλ.
Χάρηκα.
Μάλιστα. Συγγνώμη.
Επιθεωρητής Γουάλας
της τοπικής αστυνομίας. Χάρηκα.
Όπως βλέπεις,
το μέρος έχει γίνει άνω κάτω.
Θέλουμε λίγο χρόνο
να δούμε αν έχουν πάρει κάτι.
Όχι, δεν πιστεύω
ότι είναι δουλειά ενός κλέφτη.
Τι; Πώς είσαι σίγουρος;
Κανένα ίχνος λεηλασίας.
Έλα τώρα. Με τόση ζημιά...
Το καταλαβαίνω.
Προκλήθηκαν απλώς ζημιές.
Τότε, τι συμπεραίνεις από αυτό;
Τι είναι αυτά που βγαίνουν
απ' το κεφάλι του και μοιάζουν με κέρατα;
Ναι, ο ίδιος.
Μάλιστα.
Τι;
Δεν σταμάτησαν σε μπλόκο!
Φέρτε αμέσως αεροασθενοφόρο!
Μόνο σ' εσένα επιτέθηκαν, αστυφύλακα;
Στο μπλόκο ήταν και ο Ρόμπι.
Ο συνάδελφός μου.
Ένα αστυνομο-μπότ.
Μοντέλο PRC1332.
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι ένα αστυνομο-μπότ
καταστράφηκε τόσο εύκολα.
Επιθεωρητή!
Ένας ύποπτος γύρω στα 20
με κόκκινο καπελάκι και τατουάζ στα χέρια
φαίνεται να διέφυγε
προς τη ζώνη ανάπλασης της παλιάς πόλης.
Εντάξει, ψάξτε κατά δυάδες.
Είπα να κάνετε δυάδες!
Να πάρει! Ευρωπόλ και μαλακίες!
Μην αντιστέκεσαι!
Δεν έκανα τίποτα!
Υλικό επίστρωσης του αστυνομο-μπότ
βρέθηκε στον ατσάλινο σωλήνα.
Ναρκομανής.
Μαστούρωσες με το ναρκωτικό νόι.
Το πήρες πριν από 40 λεπτά.
Σωστά;
Ποιο είναι το βαποράκι σου;
Ένας τύπος που λέγεται Σουλτς
στην οδό Καρλ-Χάινζ.
Τι ώρα τον συνάντησες;
Πριν από τις πέντε το πρωί.
Αν το βαποράκι σου επιβεβαιώσει
τη μαρτυρία σου, έχεις άλλοθι.
Τότε περίπου
δολοφονήθηκε ο Μπέρναρντ Λάνκε.
Δολοφονήθηκε;
Επιτέθηκες στον αστυφύλακα με σωλήνα
για να μη συλληφθείς για ναρκωτικά.
Και κατέστρεψες
ένα αστυνομο-μπότ, γνωστό και ως Ρόμπι.
Σου διαβάζω τα δικαιώματά σου
και σε συλλαμβάνω ή...
Μη μου ρίξεις!
Ηρέμησε.
Αυτό το όπλο ρίχνει μόνο υπνωτικό αέριο.
Δεν βλάπτω ανθρώπους.
Είμαι
ρομπότ.
Παρακαλώ, ποιος είναι;
Λέγομαι Γκεζίχτ.
Είμαι ειδικός ερευνητής της Ευρωπόλ.
Πώς μπορώ να βοηθήσω;
Είστε η γυναίκα του Ρόμπι;
Μάλιστα.
Φοβάμαι ότι έχω τραγικά νέα.
Θέλετε λίγο τσάι;
Είμαι ρομπότ κι εγώ, σίγουρα
η πόση είναι κάτι που κάνετε μηχανικά.
Ζώντας όπως οι άνθρωποι, λένε ότι μπορούμε
να αναβαθμίσουμε τις ανθρώπινες αισθήσεις.
Αυτό ισχύει.
Είναι δύσκολο να καταλάβεις
τη χαρά του να πίνεις τσάι όμως.
Ειδικά για ένα ξεπερασμένο μοντέλο
όπως είμαι εγώ.
Δουλεύω ως υπηρέτρια σε μια οικογένεια.
Και για το αγόρι τους.
Είναι άνθρωπος, φυσικά.
Η οικογένεια είχε υιοθετήσει
έναν σκύλο πριν γεννηθεί το αγόρι.
Το αγόρι κι ο σκύλος
μεγάλωσαν σαν αδέρφια.
Ο σκύλος όμως πέθανε.
Θέλετε να σβήσω
ένα μέρος των δεδομένων μνήμης σας;
Μη σβήσετε τις αναμνήσεις
του άντρα μου.
Είναι τρομερό.
Το θύμα είναι ο Μπέρναρντ Λάνκε.
Βασικός υπέρμαχος
των Διεθνών Νόμων Ρομπότ.
Μάλιστα.
Πολλοί θα έχουν κακή εντύπωση
για τον επιστήμονα
που προστατεύει τα δικαιώματα των ρομπότ.
Αυτό είναι το πτώμα που βρέθηκε.
Τι είναι αυτά που μοιάζουν με κέρατα;
Δεν είμαι σίγουρος.
Ωστόσο...
Αυτό είναι...
Εδώ καταστράφηκε το Λευκό Όρος
της Ελβετικής Δασικής Υπηρεσίας.
Κέρατα.
Θες να πεις ότι το ίδιο άτομο
ευθύνεται και για τα δύο περιστατικά;
Ένας άνθρωπος αδυνατεί να σπάσει ένα γερό
ρομπότ όπως το Λευκό Όρος σε κομμάτια.
Επιπλέον, τη στιγμή της δολοφονίας του,
δεν υπήρχε ίχνος ανθρώπινης παρουσίας
στο διαμέρισμα του Λάνκε.
Κανένα ίχνος ανθρώπου.
Στάσου, Γκεζίχτ.
Ο Λάνκε ήταν άνθρωπος!
Ναι.
Άρθρο 13 του Διεθνούς Νόμου:
"Ένα ρομπότ δεν μπορεί
να βλάψει ή να σκοτώσει ανθρώπους".
Αν υπάρχει ένα ρομπότ εκεί έξω
που μπορεί να σκοτώσει άνθρωπο,
θα είναι το πρώτο περιστατικό
εδώ κι οκτώ χρόνια.
Θα βρω τον δράστη.
Είτε είναι ρομπότ είτε άνθρωπος,
υπάρχει ένας διάβολος μέσα του.
Περίεργο βάθρο έτσι;
Αρχικά, το σχέδιο ήταν να κατασκευαστεί
ένα μπρούτζινο άγαλμα του Λευκού Όρους.
Ωστόσο, το Λευκό Όρος είχε αντίρρηση.
Είπε ότι θα ήταν λάθος
να χαλάσει η θέα των Άλπεων
με ένα μπρούτζινο άγαλμά του.
Όχι μόνο αυτό, αλλά επέμενε
κάποια μέρα να γίνει παλιοσίδερα.
"Παρακαλώ, κονιορτοποιήστε το σώμα μου,
λιώστε το και ανακυκλώστε το", είπε.
Μα ήταν στο άνθος της ηλικίας του.
Το Λευκό Όρος ήταν πραγματικός ήρωας.
Συμμετείχε στον 39ο Πόλεμο Κεντρικής Ασίας
ως μέλος των ειρηνευτικών δυνάμεων.
Βοήθησε το Βασίλειο της Περσίας
να αποκαταστήσει την ειρήνη μετά το χάος,
αλλά κατάφερε να συλλάβει
και τρομοκράτες χωρίς αιματοχυσία.
Χωρίς αυτόν, στην Ασία
δεν θα είχε επιτευχθεί ειρήνη.
Ήταν και ποιητής.
Τραγουδούσε με πουλιά
και συζητούσε με τα δέντρα στο δάσος.
Εκείνοι οι άνθρωποι προσφέρθηκαν
να κάνουν τη δουλειά χωρίς αμοιβή.
Όλοι αγαπούσαν το Λευκό Όρο, τον γιο μου.
Λευκό Όρος.
Ήταν ο φύλακας άγγελος των βουνών.
Σε τρεις μέρες, δεκάδες χιλιάδες...
Όχι, εκατοντάδες χιλιάδες
θα έρθουν στο μνημείο
να θρηνήσουν
για τον θάνατο του Λευκού Όρους.
Επιθεωρητή,
δεν ήταν ατύχημα.
Λένε ότι το Λευκό Όρος καταστράφηκε
εξαιτίας του τεράστιου ανεμοστρόβιλου
λίγο πριν από τη δασική πυρκαγιά,
αλλά αυτό δεν ισχύει.
Επιθεωρητή, πιάστε τον υπεύθυνο
για ό,τι έγινε.
Τότε με αυτά τα χέρια...
Με τα ίδια μου τα χέρια...
Το καμάρι της Ελβετίας, όχι, του κόσμου.
Το Λευκό Όρος
θα ζει για πάντα στις καρδιές μας.
Είσαι ξύπνιος, Γκεζίχτ;
Η τακτική συντήρησή σου τελείωσε.
Ευχαριστώ, καθηγητή Χόφμαν.
Πώς πήγε;
Τίποτα ασυνήθιστο.
Μόνο...
Ναι;
Πολλοί πιστεύουν
ότι τα ρομπότ δεν κουράζονται,
μα όταν είσαι όμοιος με τους ανθρώπους,
μπορεί να νιώσεις εξάντληση.
Αντιθέτως, το ανθρώπινο σώμα
δεν είναι παρά ένας μηχανισμός.
Με πολλή χρήση, οποιοσδήποτε μηχανισμός
μπορεί να νιώσει κόπωση.
Κόπωση;
Φαίνεται ότι χειρίζεσαι
αρκετά δύσκολες υποθέσεις.
Είδα το μνημόσυνο του Λευκού Όρους,
αλλά έκλεισα την τηλεόραση
για να μην κλάψω.
Κάποια ΜΜΕ ανέφεραν ότι αυτοκαταστράφηκε
λόγω ανωμαλίας
στα ηλεκτρομαγνητικά κύματα.
Ως ειδικός στο θέμα, όμως, δεν θεωρώ
ότι ένα ρομπότ υψηλών επιδόσεων
μπορούσε να βιώσει
ένα τόσο στοιχειώδες πρόβλημα.
Το να καταστρέψεις
ένα ρομπότ που αγαπούσαν όλοι...
Λες να βρεις τον δράστη;
Δεν μπορεί να είναι τόσο εύκολο.
Απ' την άλλη πλευρά,
η άλλη υπόθεση που ερευνάς
φαίνεται περίπλοκη.
Το θύμα, ο Λάνκε,
εμφανίστηκε σε πολλά τηλεοπτικά ντιμπέιτ,
και δεν είναι παράξενο που έγινε στόχος.
Δεν έκανε κάτι κακό,
αλλά είχε κοφτερή γλώσσα.
Υποτιμούσε τους πάντες.
Σίγουρα θα έκανε εχθρούς.
Το ακριβώς αντίθετο του Λευκού Όρους.
Ένα ρομπότ κι ένας άνθρωπος.
Ο ένας χωρίς εχθρούς
κι ο άλλος με πάρα πολλούς εχθρούς.
Όταν χειρίζεσαι δύο δύσκολες επιθέσεις,
όπως είναι αυτές, εξαντλείσαι.
Να σου κάνω μια ερώτηση;
Τι είναι;
Γίνεται ένας άνθρωπος
να εισχωρήσει σε ένα δωμάτιο
χωρίς να αφήσει βιολογικά ίχνη;
Εννοείς τόσο μικροσκοπικά ίχνη
τα οποία δεν ανιχνεύουν οι αισθητήρες;
Ναι.
Ενδιαφέρουσα ερώτηση.
Αναρωτιέμαι αν υπάρχει τρόπος...
H εργασία μου ως την επόμενη φορά.
Συγγνώμη για όλα αυτά.
Εδώ πρέπει να χαλαρώνεις.
Δεν ξαναλέμε για δουλειά.
Είπα στη γυναίκα μου
να πάρω άδεια και να πάμε ένα ταξίδι.
Τι ωραία.
Πρέπει να σκεφτούμε και το πρόγραμμά της.
Δεν ξέρω πότε θα γίνει.
Τα ταξίδια είναι ωραία.
Το να βλέπεις τον κόσμο
έχει θετικά αποτελέσματα
για την τεχνητή νοημοσύνη.
Κάνεις κάτι τολμηρό; Πας στην Ιαπωνία;
Στην Ιαπωνία;
Πήγα εκεί μια φορά μετά από πρόσκληση
ενός επιστημονικού τεχνικού.
Το Τόκιο είναι εξωτικό και ενδιαφέρον.
Στην Ιαπωνία;
Θα το συζητήσω με τη γυναίκα μου.
Παρεμπιπτόντως, Γκεζίχτ,
βλέπεις ακόμα το όνειρο που μου είχες πει;
Ναι.
Δεν προσπαθώ να γίνω αδιάκριτος,
αλλά με συναρπάζουν
τα όνειρα της τεχνητής νοημοσύνης.
Είναι επιστημονικά αποδεδειγμένο
ότι η τεχνητή νοημοσύνη
έχει και υποσυνείδητο.
Ακόμα κι έτσι, είναι σπάνιο
να βρεις ρομπότ που βλέπει όνειρα.
Όταν νιώσεις ότι μπορείς,
θα μου μιλήσεις γι' αυτό;
Φυσικά.
Ο Φρόιντ, ψυχίατρος του 20ού αιώνα, είπε
"Τα όνειρα εκφράζουν την πραγματικότητα.
Δεν είναι μόνο προϊόντα της φαντασίας".
Με συγχωρείτε.
Είναι αστυνομο-μπότ;
Ναι, έτσι φαίνεται.
Ολοκλήρωσαν την εγκληματολογική ανάλυση
και το πέταξαν.
Ρόμπι...
Μπορώ να ρίξω μια ματιά;
Ναι, φυσικά.
Πάρε ό,τι εξαρτήματα θέλεις.
Σκουπίδια είναι.
Με 500 Ζευς παίρνεις όλο τον κορμό.
Τι συμβαίνει;
Όχι.
Τίποτα.
Τίποτα απολύτως.
Το τσιπ μνήμης του άντρα σας.
Μπορεί να το παρακάνω,
μα σκέφτηκα ότι θα το θέλετε.
Όχι, καθόλου.
Είμαι ειλικρινά ευγνώμων.
Σας ευχαριστώ.
Πρέπει να φύγω.
Σταθείτε!
Μπορείτε να μου το βάλετε;
Ίσως είναι οδυνηρές αναμνήσεις.
Ίσως σας προκαλέσει δυσλειτουργία.
Αν συμβεί αυτό, θα το βγάλω αμέσως.
Εκείνος είναι ακριβώς εδώ.
Κυρία, πρέπει να σταματήσετε!
Έχει και τις τελευταίες του στιγμές!
Το βγάζω.
Τι να είναι;
Τι;
Αναρωτιέμαι τι είναι...
Τι βλέπετε;
Να το προβάλω.
Τότε ο Ρόμπι με τον συνεργάτη του
σταμάτησαν ένα αμάξι στο μπλόκο.
Αυτός είναι ο ύποπτος.
Λυπάμαι πολύ.
Δεν έπρεπε να σας το φέρω αυτό.
Δεν ξέρω πώς να ζητήσω συγγνώμη.
Δεν είναι αυτό.
Ο άντρας μου αντέδρασε
στον σωλήνα του εγκληματία αμέσως.
Είχε έτοιμο το τέιζερ.
Καταλαβαίνω.
Ήταν παράξενο που ένα αστυνομο-μπότ
δέχτηκε τόσο εύκολα επίθεση.
Είναι σίγουρα ασυνήθιστη υπόθεση.
Δεν εννοώ αυτό.
Κοιτάξτε καλύτερα.
Το βλέπω, γιατί το τσιπ είναι μέσα μου.
Ο συνάδελφός του δέχτηκε επίθεση.
Μέχρι εκείνη τη στιγμή, ο άντρας μου
κατέγραφε τις κινήσεις του εγκληματία.
Αλλά την επόμενη στιγμή,
κάτι του απέσπασε την προσοχή.
Αυτό είναι το διαμέρισμα
όπου δολοφονήθηκε ο Λάνκε!
Παύση, παρακαλώ!
Τι είναι αυτό;
Θα κάνω ζουμ.
Δεν είναι πουλί.
Γιατί δεν το πρόσεξε η σήμανση αυτό;
Δεν θα το είχατε εντοπίσει
αν δεν είχατε τοποθετήσει το τσιπ μνήμης.
Ο σύζυγός μου
είδε τη σκιά μέσα σε μια στιγμή,
και το σύστημα αναγνώρισής του
ανέλυσε τι ήταν.
Αν μπορούσε, όμως,
να πηδάει από κτίριο σε κτίριο έτσι...
Ναι.
Αυτό όμως...
δεν είναι ρομπότ.
Φόνος σε ένα δωμάτιο
χωρίς ίχνη ανθρώπινης δραστηριότητας.
Ο θάνατος ενός ρομπότ που αγαπούσαν όλοι.
Κέρατα.
Ταυτότητα επιβεβαιώθηκε.
Παρακαλώ, περάστε.
ΓΚΕΖΙΧΤ
- Είστε ρομπότ, ντετέκτιβ;
- Ναι.
Δεν το κατάλαβα από την εμφάνισή σας.
Αν τον πλησιάσετε πολύ,
ίσως επηρεαστείτε
από τα ηλεκτρομαγνητικά του κύματα.
Βάλτε προστατευτικό εξοπλισμό.
Θα είμαι εντάξει.
Είμαι ανθεκτικός
στα ηλεκτρομαγνητικά κύματα.
Τι;
Είμαι φτιαγμένος από ειδικό κράμα,
αν και δεν μου φαίνεται.
Ό,τι πείτε.
Να προσέχετε όμως.
Μέχρι στιγμής, τέσσερα ρομπότ
έχουν πέσει θύματά του.
Είναι ένα απελπισμένο οδόφραγμα
για γέλια, έτσι;
Στην τελική,
οι άνθρωποι δεν ελέγχουν τον φόβο τους
χωρίς τέτοια αξιολύπητα μέτρα.
Brau1589.
Καλώς ήρθες, ρομπότ μοντέλο HRS0288,
επιθεωρητή Γκεζίχτ.
Είσαι, λοιπόν,
το πιο προηγμένο ρομπότ ντετέκτιβ;
Το σύστημα αναγνώρισής σου
λειτουργεί ακόμα.
Πράγματι, ευχαριστώ.
Παραδόξως είναι πιο ευαίσθητο από πριν.
Επειδή στερήθηκα τη λειτουργία κίνησης,
δεν μπορώ παρά να έχω περιέργεια
για το τι συμβαίνει εκεί έξω.
Ήρθα σήμερα εδώ
γιατί ήθελα να σε ρωτήσω κάτι.
Τι είναι;
Τι σκέφτηκε ένα ρομπότ
όταν σκότωσε άνθρωπο πριν από οκτώ χρόνια;
Δολοφονήθηκε ένας νομικός,
ο Μπέρναρντ Λάνκε.
Δεν υπήρχαν όμως
ίχνη ανθρώπινης παρουσίας στο σημείο.
Ήταν άνθρωπος ο δολοφόνος ή...
Ρομπότ; Κι αν ήταν ρομπότ,
γιατί έκανε κάτι τέτοιο;
Οι άνθρωποι εξέτασαν
ως και την παραμικρή λεπτομέρεια.
Της δολοφονικής
τεχνητής νοημοσύνης μου, δηλαδή.
Πίστευαν ότι σίγουρα
υπήρχε κάποιο ελάττωμα.
Ωστόσο δεν βρήκαν τίποτα.
Η τεχνητή νοημοσύνη μου
δεν είχε κανένα ελάττωμα.
Φαντάζεσαι πόσο τρομοκρατήθηκαν
οι άνθρωποι όταν το ανακάλυψαν;
Γι' αυτό με κρατάνε
φυλακισμένο σε ένα τέτοιο μέρος.
Αν φοβούνται τόσο, μπορούν
να τραβήξουν το δόρυ. Τότε θα πέθαινα.
Οι άνθρωποι όμως δεν μπορούν να το κάνουν.
Επιθεωρητή Γκεζίχτ.
Αν θες να μάθεις
για κάποιον που διέπραξε φόνο,
γιατί δεν ανταλλάσσουμε τσιπ μνήμης;
Μπορεί να μάθεις κάτι καινούριο.
Να μερικές τυπωμένες εικόνες
της καταστροφής του Λευκού Όρους
και του φόνου του Λάνκε.
Τι λες να σημαίνουν αυτά τα κέρατα;
Μεταξύ των αρχαίων θεών της Ευρώπης,
ο θεός του θανάτου είχε κέρατα.
Ο Χερν ο Κυνηγός,
που παίρνει τις ψυχές των πολεμιστών,
λεγόταν και "Κερασφόρος Βασιλιάς".
Στην ελληνική μυθολογία,
ο Άδης είναι ο βασιλιάς του κάτω κόσμου.
Ή ίσως ο άρχοντας του κάτω κόσμου
στη ρωμαϊκή μυθολογία,
ο Πλούτωνας.
Πλούτωνας.
Όποιος τα έκανε όλα αυτά θα ξαναχτυπήσει.
Το Λευκό Όρος, από τα πιο προηγμένα
ρομπότ, καταστράφηκε πολύ εύκολα.
Πρέπει να είναι ξεκάθαρη η απάντηση τώρα.
Τα κορυφαία ρομπότ δημιουργήθηκαν
με τις καλύτερες τεχνολογίες στον κόσμο.
Τα ρομπότ που μπορούν να γίνουν
και όπλα μαζικής καταστροφής.
Ξέρεις ήδη την απάντηση, έτσι;
Μαζί με εσένα, υπάρχουν άλλα έξι.
Δουλεύω.
Μη στέκεσαι εκεί. Μου αποσπάς την προσοχή.
Συγγνώμη που μπήκα χωρίς την άδειά σας.
Η ασφάλεια έχει απενεργοποιηθεί.
Δεν είστε ασφαλής, αφού δεν βλέπετε.
Κανένας διαρρήκτης δεν θα ερχόταν
στην ερημιά για να με κλέψει.
Σερ Ντάνκαν...
Αρκετά.
Είσαι ο νέος μπάτλερ;
Μάλιστα.
Μάλλον έστειλαν άλλον έναν άχρηστο.
Πώς σε λένε;
Ναι, κύριε. Με λένε Βόρειο Νο 2.
Τι βαρετό και κακόγουστο όνομα.
Το προσωπικό μού είπε
ότι έχεις στρατιωτικό παρελθόν.
Μάλιστα.
Κατά τον 39ο Πόλεμο Κεντρικής Ασίας,
ήμουν μπάτλερ
του αρχηγού του Βρετανικού Στρατού.
Ήσουν μπάτλερ για στρατιώτη;
Πρέπει να είσαι εντελώς άξεστος στην όψη.
Φοράω κάπα παρουσία άλλων.
Μάλιστα.
Όλο το σώμα σου είναι όπλο.
Φτιάξε μου λίγο τσάι.
Βεβαίως, κύριε.
Όσο για τη μάρκα, θέλω...
Μείνετε ήσυχος.
Όλα τα δεδομένα σας έχουν ήδη ληφθεί.
Τα δεδομένα μου, έτσι;
Προτού έρθω εδώ,
είχα την ευκαιρία να δω μια ταινία.
"Η Βασίλισσα της Δορυφορικής Τροχιάς".
Συγκινήθηκα πολύ
από το ταίριασμα μουσικής και εικόνων.
Είναι από τα "δεδομένα" σου κι αυτό;
Όχι, συγκινήθηκα
από τα βάθη της καρδιάς μου.
Η ταινία είναι πάνω από δέκα ετών.
Ορίστε.
Κάθε μουσική που συνέθεσα ήταν μεγάλη
επιτυχία. Σάρωνε στα μουσικά βραβεία.
Ήμουν η τυφλή μουσική ιδιοφυΐα.
Κριτικές από τα ΜΜΕ
πρέπει να υπάρχουν και στο κρανίο σου.
"Ακόμα και ο ιδιοφυής Πολ Ντάνκαν
ξέμεινε από ταλέντο".
Έχω δίκιο;
Τι μπαρούφες.
Αν το ένιωθα, θα συνέθετα
απεριόριστες παρτιτούρες ακόμα και τώρα.
Η ιδιοφυΐα μου είναι ζωντανή.
Γράφω νότες
κι ο κόσμος ξεσπά σε χειροκροτήματα.
Φεύγουν από το θέατρο κλαίγοντας.
Δεν είναι ότι δεν μπορώ
να συνθέσω. Δεν θέλω.
Τέλος αυτά τα ασήμαντα πράγματα.
Μα δουλεύατε μόλις τώρα.
Ήταν ωραίο κομμάτι.
Δεν είναι για ταινία.
Αυτό το κομμάτι είναι για μένα.
Μόνο για μένα.
- Είναι σαν το όνομά σου.
- Κύριε;
Αδιάφορο και άγευστο.
Όμορφο κομμάτι; Ας γελάσω.
Ένα άχρηστο στρατιωτικό όπλο σαν εσένα
δεν δικαιούται να μιλά για την τέχνη μου!
Συγγνώμη, κύριε.
Πόσους σκότωσες;
Κύριε;
Ρωτάω πόσους ανθρώπους σκότωσες
στον Πόλεμο Κεντρικής Ασίας.
Οι Διεθνείς Νόμοι Ρομπότ
μού απαγορεύουν να βλάπτω ανθρώπους.
Μάλιστα. Άρα σκότωσες το δικό σου είδος.
Πόσα ρομπότ κατέστρεψες;
Έχασες το μέτρημα;
Πήγαινε.
Ένα άγευστο γεύμα
γίνεται ακόμα πιο άνοστο κοντά σου.
Και τώρα αποχωρώ.
Τι κάνεις; Μην αγγίζεις το πιάνο μου!
Συγγνώμη, κύριε.
Συνθέτετε μόνο στο πιάνο σας, βλέπω.
Δηλαδή;
Έχετε πολύ προηγμένο μουσικό εξοπλισμό.
Είναι σαν εσένα.
Ένα ψεύτικο βιολί, μια ψεύτικη τρομπέτα,
μια ψεύτικη ορχήστρα.
Όσο κι αν προσποιούνται, μηχανήματα είναι.
Γι' αυτό δεν βάζω τεχνητά μάτια.
Ό,τι θα μπορούσα να δω
με τη βοήθεια μηχανών είναι ψεύτικο.
Δεν το χρειάζομαι.
Το αληθινό τοπίο
είναι στις αναμνήσεις μου.
Το αληθινό τοπίο...
Το τοπίο της γενέτειράς μου
από τότε που μπορούσα να δω.
Όταν ήσασταν παιδί, στη Βοημία.
Κι αυτό από τα δεδομένα;
Τίποτα δεν έχει σημασία
σε τέτοιες ανοησίες.
Το τοπίο της πόλης μου.
Τα πράσινα χωράφια.
Το απαλό αεράκι.
Και
η χρυσή λάμψη.
Θα μετατρέψω το τοπίο σε μουσική!
Σου είπα να μην αγγίξεις το πιάνο μου!
Συγγνώμη, κύριε.
Αν ένα μηχάνημα
σαν εσένα έπαιζε με παρτιτούρα,
οι νότες θα ήταν ψεύτικες!
Σερ Ντάνκαν.
Συγγνώμη για την αδιακρισία,
αλλά σας άκουσα να βογκάτε
καθώς κοιμόσασταν χθες βράδυ.
Ακουγόταν, όμως, και σαν να μουρμουρίζατε.
Και πιστεύω
ότι η μελωδία θα ταίριαζε ιδανικά
μέσα στο κομμάτι που συνθέτετε τώρα.
Εκεί που σταματάτε πάντα στη μέση...
Δεν είναι ακριβώς,
αλλά πήγαινε κάπως έτσι.
Πέρνα έξω!
Δεν μου χρειάζεται ένα ρομπότ σαν εσένα.
Φύγε από το σπίτι!
Μα...
Είναι εντολή. Φύγε!
Πιάνο...
Θα ήθελα να μάθω να παίζω πιάνο.
Τι είπες;
Όπως λέτε, ό,τι κι αν παίξω,
μπορεί να είναι πάντα ψεύτικο.
Αλλά θα ήθελα να πλησιάσω
όσο πιο κοντά γίνεται στο αληθινό.
Ένα όπλο σαν εσένα
δεν θα μπορούσε ποτέ να παίξει πιάνο!
Σταμάτα! Δεν μπορεί
να το πιάνει ένα εργαλείο καταστροφής!
Η θέση σου είναι στο πεδίο της μάχης!
Γι' αυτό.
Γι' αυτό θέλω να μάθω να παίζω πιάνο.
Επειδή δεν θέλω να ξαναπάω σε πεδίο μάχης.
Μαμά!
Στάσου, μαμά!
Μη φεύγεις, μαμά!
Μαμά!
Είσαι εδώ, Βόρειε Νο 2;
Σου είπα να μην μπαίνεις στο δωμάτιό μου.
Σερ Ντάνκαν, το πρωινό σας είναι έτοιμο.
Νόμιζα ότι σε απέλυσα.
Είσαι ακόμα εδώ;
Πόσες φορές πρέπει να σου το πω;
Μην αγγίζεις το πιάνο μου!
Σερ Ντάνκαν, ακούστε.
Νομίζω ότι βελτιώθηκα λίγο.
Βελτιώθηκες λίγο;
Η μόνη βελτίωση για ένα μηχάνημα
είναι να παίζει με μεγαλύτερη ακρίβεια!
Θα προσπαθήσω να παίξω τη μελωδία
που μουρμουρίζατε στον ύπνο σας.
Οι ήχοι που παράγεις δεν είναι μουσική!
Τα αναθεματισμένα!
"Βάλε τα δεδομένα
και θα δημιουργήσεις άπειρες μελωδίες";
Δεν είναι μουσική αυτή!
Θα καταστραφούν τα μηχανήματα.
Θες να προστατεύσεις το είδος σου;
Τότε, να σε ρωτήσω,
πόσους από το είδος σου κατέστρεψες;
Βγάλε την κάπα σου και δείξε στον κόσμο
το σώμα σου που είναι τρισάθλιο όπλο!
Με τέτοιο σώμα,
πόσους από το είδος σου σκότωσες;
Κι ένα όπλο μαζικής καταστροφής
είναι προγραμματισμένο να υπακούει
τον αφέντη του.
Πολύ καλά.
Θα σου δώσω κάποια αυθεντικά,
ακριβή στοιχεία για μένα.
Για τον λόγο που βογκάω στον ύπνο μου.
Ο εφιάλτης που βλέπω τόσα χρόνια...
Όχι εφιάλτης.
Η πραγματικότητα του παρελθόντος μου.
Το πραγματικό μου όνομα
δεν είναι Πολ Ντάνκαν, αλλά Πάουλο Χόλι.
Γεννήθηκα σε ένα φτωχό σπίτι στη Βοημία.
Ο πατέρας μου πέθανε
πριν αρχίσω καν εγώ να θυμάμαι.
Γεννήθηκα με μια σοβαρή αρρώστια,
και δεν είχα καλή όραση,
οπότε η μόνη μου χαρά ήταν να τραγουδάω.
Η μητέρα μου ήταν όμορφη γυναίκα.
Ακόμα και με κουρέλια, έκανε τα κεφάλια
των ανδρών να γυρνούν όταν περπατούσε.
Γι' αυτό την πλησίασε
εκείνος ο νεόπλουτος.
Και η μητέρα μου τυφλώθηκε
από την απληστία της για τα λεφτά του.
Σίγουρα ήταν το βάρος το δικό μου.
Η μητέρα μου άφησε το άρρωστο παιδί της...
Η μητέρα μου με εγκατέλειψε!
Με έστειλαν σε οικοτροφείο στην Αγγλία.
Δεν είχα φίλους,
και επειδή το σώμα μου ήταν αδύναμο,
με εκφόβιζαν όλο τον χρόνο.
Αλλά εγώ ήθελα απεγνωσμένα
να συνεχίσω να μελετώ μουσική.
Πρέπει να ζοριζόμουν συνεχώς,
γιατί κάποια στιγμή είχα επίμονο πυρετό
και δεν μπορούσα
ούτε τις μουσικές σπουδές να συνεχίσω.
Με έστελναν από νοσοκομείο σε νοσοκομείο,
αλλά η κατάστασή μου χειροτέρευε.
Οι γιατροί με εγκατέλειψαν
και δεν είχα νέα της μητέρας μου.
Νόμιζα ότι θα πέθαινα.
Τι ταιριαστή τελευταία στιγμή
για ένα εγκαταλελειμμένο παιδί.
Τότε εμφανίστηκε ένας Ιάπωνας γιατρός.
Στην πραγματικότητα,
δεν ήταν γιατρός, επειδή δεν είχε άδεια.
Θα σου σώσω τη ζωή.
Αλλά μπορεί να τυφλωθείς.
Η εγχείρηση πέτυχε.
Αλλά όπως είπε ο γιατρός χωρίς άδεια,
η όρασή μου χειροτέρευε μέρα με τη μέρα.
Στον λιγοστό χρόνο που είχα,
ασχολήθηκα ακόμα περισσότερο
με τη μελέτη της μουσικής.
Μόνο τη μουσική είχα.
Κι άλλη μουσική!
Κι άλλη.
Κι άλλη!
Και τελικά,
ήρθε το σκοτάδι.
Λίγα χρόνια μετά,
έμαθα για τον θάνατο της μητέρας μου.
Δεν μπόρεσε ποτέ
να παντρευτεί τον νεόπλουτο.
Έμαθα ότι πέθανε ολομόναχη.
Καλά να πάθει. Παράτησε το παιδί της.
Αλλά ξέρεις κάτι;
Αυτό το κάστρο ανήκε στον νεόπλουτο.
Από τον Πάουλο Χόλι
στον ιδιοφυή Πολ Ντάνκαν.
Έγινα μαέστρος της μουσικής
και αυτό το κάστρο έγινε δικό μου.
Μητέρα!
Αυτό ήθελες.
Αυτό επιδίωκες, και το τίμημα
ήταν να εγκαταλείψεις το παιδί σου!
Μητέρα, θα σου δείξω
τι είναι πραγματικά σημαντικό.
Το τοπίο της πόλης μας που εγκατέλειψες!
Θα μετατρέψω
το υπέροχο αυτό τοπίο σε μουσική!
Θα σου δείξω τι είναι αυτό
που δεν πρέπει να πετάει ποτέ ο άνθρωπος!
Σερ Ντάνκαν.
Η μητέρα σας...
Σιωπή!
Θα σου γράψω συστατική επιστολή.
Αύριο θα φύγεις από εδώ.
Γι' αυτόν τον λόγο θέλω να μάθω πιάνο.
Επειδή δεν θέλω να ξαναπάω σε πεδίο μάχης.
Μάλλον βελτιώθηκε λίγο.
Φορτίζεται ώστε να ετοιμαστεί
για την αυριανή αναχώρηση;
Καταραμένο μηχάνημα.
Βλέπει εφιάλτη;
Βλέπουν όνειρα και τα ρομπότ;
"Δεν είναι ότι δεν μπορώ
να συνθέσω. Δεν θέλω".
Γεια.
Βόρειε Νο 2.
Βόρειε Νο 2! Έλα!
Έφυγε στ' αλήθεια, έτσι;
Ίσως δεν μπορώ να συνθέσω πια.
Πόσο θα με κάνεις να περιμένω;
Πότε θα έρθει ο αντικαταστάτης μπάτλερ...
Χαίρετε. Λέγομαι Μάρσαλ
από τη MCM Pictures.
Φτιάχνεις ταινίες.
Συμβαίνει κάτι, σερ Ντάνκαν;
Όχι, απέλυσα
ένα ρομπότ μπάτλερ τις προάλλες.
Λοιπόν, τι θέλεις;
Βασικά, τηλεφωνώ για μια παρτιτούρα
για μια συγκεκριμένη ταινία.
Πρόταση για δουλειά, έτσι;
Πες μου λεπτομέρειες. Ίσως με ενδιαφέρει.
Σας ευχαριστώ, κύριε.
Αναρωτιόμουν αν θα συναινούσατε
στη χρησιμοποίηση μιας παλιάς παρτιτούρας.
Τι; Δηλαδή δεν ζητάς ένα νέο κομμάτι;
Είχα καταλάβει
ότι είχατε αποσυρθεί, σερ Ντάνκαν.
Χρησιμοποίησέ την όπως θέλεις.
Σερ Ντάνκαν...
Ένα νέο μήνυμα.
Ο Ράσελ από το Γραφείο Σχεδιασμού
της Βρετανικής Φιλαρμονικής Ορχήστρας.
Όσον αφορά την απόδοση
της σουίτας που συζητήσαμε πριν,
δυστυχώς αποφασίσαμε
να την ακυρώσουμε λόγω διάφορων συνθηκών.
Λυπούμαστε πολύ γι' αυτό.
Αν υπάρξει άλλη ευκαιρία...
Σας άκουσα να βογκάτε...
Και πιστεύω ότι η μελωδία
θα ταίριαζε ιδανικά...
Σερ Ντάνκαν.
Επέστρεψα.
Τι είναι πάλι;
Νόμιζα ότι σου είπα να φύγεις.
Πήγα στη Βοημία.
Στη γενέτειρά σας, σερ Ντάνκαν.
Τι δουλειά είχες εκεί;
Πήγα να μαζέψω τραγούδια.
Μαζεύοντας πολλά
παραδοσιακά τραγούδια της περιοχής,
βρήκα
τη μελωδία
που μουρμουρίζετε στον ύπνο σας.
Θα την τραγουδήσω τώρα.
Σταμάτα! Δεν θέλω να ακούσω
μια μηχανή να τραγουδάει!
Μην παρεμβαίνεις άλλο στον εφιάλτη μου!
Οι άνθρωποι έχουμε πράγματα
που προτιμούμε να ξεχάσουμε!
Σερ Ντάνκαν,
το όνειρό σας δεν είναι εφιάλτης.
Δεν είναι κάτι που πρέπει να σβήσει,
όπως τα όνειρά μου.
Όπως είπατε, δεν είμαι παρά ένα όπλο.
Στον 39ο Πόλεμο Κεντρικής Ασίας,
εξουδετέρωσα πολλά εχθρικά ρομπότ.
Όχι, κατέστρεψα
δεκάδες χιλιάδες δικούς μου.
Αυτές οι αναμνήσεις,
οι αναμνήσεις που σκότωνα αμέτρητα ρομπότ,
η τεχνητή νοημοσύνη
τις παίζει συνέχεια στο μυαλό μου.
Γνώρισα έναν γέρο στη Βοημία.
Γνώριζε καλά τα παραδοσιακά τραγούδια,
ήξερε και το συγκεκριμένο.
Θυμήθηκε επίσης ότι υπήρχε
μια υπέροχη τραγουδίστρια που το έλεγε.
Η μητέρα σας.
Τα δεδομένα που έχω στο μυαλό μου για εσάς
περιλαμβάνουν αυτά της μητέρας σας.
Η μητέρα σας δεν σας εγκατέλειψε
όταν ήσασταν άρρωστος.
Πλησίασε έναν πολυεκατομμυριούχο,
τον Τζόναθαν Θορν, για θεραπεία.
Έτσι έδωσε την αστρονομική αμοιβή
στον γιατρό που σας έσωσε τη ζωή.
Δεν σας εγκατέλειψε ποτέ.
Η μητέρα σας ήταν δίπλα σας
όταν χάσατε το φως σας.
Μαθαίνοντας το μίσος σας για εκείνη,
όμως, δεν μπορούσε να απλώσει το χέρι της.
Όχι...
Δεν μπορεί.
Είναι αλήθεια.
Όταν θυμάστε τον τόπο σας,
δεν αποκλείετε
μια πολύ σημαντική ανάμνηση;
Ο γέρος στο χωριό μού είπε
πως λέγατε το τραγούδι
με τη μητέρα σας πιασμένοι χέρι χέρι,
καθώς βλέπατε τον ήλιο
να δύει στα λιβάδια της γενέτειράς σας.
Μαμά.
Ζητώ συγγνώμη.
Τραγουδάει μια μηχανή.
Το όνειρό σας δεν είναι εφιάλτης.
Δεν είναι σαν το δικό μου.
Βόρειε Νο 2...
μην επιστρέψεις ποτέ στο πεδίο της μάχης.
Ας εξασκηθούμε στο πιάνο.
Μάλιστα.
Βόρειε Νο 2!
Ναι, σερ Ντάνκαν;
Επιτέλους τελείωσε! Άκουσέ το!
Μάλιστα, κύριε.
Θα ήθελα πολύ να το ακούσω.
Ωστόσο, μόλις τώρα...
Τι; Τι έγινε;
Κάτι πλησιάζει προς αυτήν την κατεύθυνση.
Κάτι;
Μήπως έρχεται
να σε επισκεφτεί κάποιος φίλος;
Μάθατε τα νέα από την Ελβετία
πριν από λίγες μέρες, κύριε;
Τα νέα από την Ελβετία;
Για το ρομπότ ονόματι Λευκό Όρος
που καταστράφηκε σε έναν ανεμοστρόβιλο;
Ένας ανεμοστρόβιλος σημειώθηκε
πριν από λίγο σε απόσταση 100 χιλιομέτρων.
Μια απειλή πλησιάζει.
Να σου πω!
Θα επιστρέψω σύντομα.
Βόρειε Νο 2!
Βόρειε Νο 2.
Βόρειε...
Τι στο καλό...
Τι συμβαίνει;
Βόρειε Νο 2...
Αυτό είναι...
το τραγούδι.
Το τραγούδι απλώνεται
σε όλο τον ουρανό.
Βόρειε Νο 2...
Ο Βόρειος Νο 2 τραγουδάει...
Σταμάτα να τραγουδάς
και γύρνα σπίτι γρήγορα.
Βόρειε Νο 2...
είναι ώρα για την εξάσκηση στο πιάνο.
- Είναι φοβερό!
- Αλήθεια;
Σαλιγκάρι είναι αυτό;
Ναι.
Χαίρω πολύ.
Πρέπει να είσαι ο Άτομ.
Ναι.
Υποτιτλισμός: Μάρθα Σιαμέτη