QUESTION : À VOS YEUX,
QUE REPRÉSENTE SATORU GOJO ?
C’est mon prof !
Il paraît que sans lui,
j’aurais été condamné à mort.
Et puis…
Je lui dois beaucoup.
Si on veut.
Après, je pense que
tout le monde vous dira que…
Franchement,
je le connais pas très bien.
La seule chose
que je peux affirmer…
– Il est bête.
– Très.
Saumon.
Mais…
Il est puéril. Et égocentrique.
La réponse est évidente.
C’est le plus fort !
JUJUTSU KAISEN
LE DRAME DE SHIBUYA
ÉPISODE 33
LE DRAME DE SHIBUYA - OUVERTURE
Toi, là, la mauvaise herbe…
C’est la troisième fois qu’on se croise.
Quand on me cherche,
on me trouve.
Tu vas y passer en premier.
Allez, amène-toi.
Ben quoi ?
Ne venez pas vous plaindre.
Vous m’avez interdit de fuir.
Je l’ai touché ?
À la une, à la deux…
C’est Jogo qu’il a pris pour cible.
Ses paroles ne visaient
qu’à nous induire en erreur.
Et en plus de ça…
il a désactivé son Infini !
Comme les humains
arrivent en masse,
il se détourne
de son sort le plus complexe
au profit d’attaques occultes puissantes
mais simples ?
Dans ce cas,
inutile de me cacher parmi la foule.
Il me suffit
d’utiliser mon sort inné !
Ne désactive pas ton Prolongement,
Hanami !
C’est là, ton point faible, pas vrai ?
Je me doutais que vous ne pouviez pas
faire les deux à la fois.
Sans le Prolongement du Territoire,
il m’aurait déjà tué.
Et encore, sans sortir des arts martiaux
et des techniques de base.
Satoru Gojo…
Y a-t-il quelque chose
que tu ne saches pas faire ?
Lui, ce n’est pas un fléau.
C’est un des Fœtus réincarnés ?
Relou, mais on verra après.
Mauvaise idée.
Plus tu essaies de neutraliser mon sort
par ton Prolongement,
plus je le renforce
pour le maintenir.
Cette branche pourrie
ne va pas le supporter très longtemps.
Satoru Gojo ! Regarde par ici !
Hanami…
Suivant.
La Lisière du supplice,
c’est le moine Genshin devenu barrière.
Elle peut emprisonner
n’importe quoi.
Dans ce cas, il y a forcément
des conditions à respecter.
Une minute.
Quoi ?
Après ouverture,
la Lisière met une minute à sceller
ce qui se trouve dans un rayon de 4 m.
Il faudra l’y maintenir
pendant ce temps-là.
Dis donc !
Tu veux finir en cendres ?
Si j’avais su
que tu allais demander l’impossible,
je n’aurais jamais
accepté de t’aider.
Retenir ce mec
pendant une minute ?
Il ne restera jamais en place
même si on lui met dans les pattes
des milliers d’humains stupides !
Ça brûle, Jogo.
Tout se passera bien.
Quand je dis une minute…
Hanami ne sera pas mort en vain.
La foule me servira de bouclier.
Ainsi, je pourrai frapper et m’enfuir !
Choso !
Aide-moi,
ou c’est toi que je tuerai en premier !
Oui, oui…
Ils restent à bonne distance,
mais ça ne durera pas.
Les gens commencent
à s’éloigner de moi.
Dès que j’aurai le champ libre,
je pourrai choper M. Volcan.
L’appâter en annulant mon sort
ne marchera plus.
Il a compris que je comptais l’exploser
s’il s’approchait,
et ça va devenir un problème, s’il lance
une grosse technique avec le Fœtus.
Désolé,
je ne peux pas tous vous sauver.
En contrepartie…
je vous jure de les exorciser.
C’est quand il veut !
Ça fait plus de vingt minutes, là !
Encore un peu.
Satoru ne faiblit toujours pas.
On va l’avoir à l’usure.
Vous m’entendez ? Ça va ?
Ils se sont tous…
changés en monstres…
et sont montés dans le train…
mais moi…
Il n’y avait plus de place,
on m’a dit de rester…
Il est passé par ici…
Fait chier !
Ils sont tous
montés dans le train…
Train en approche.
Restez derrière la ligne jaune.
M. Gojo !
Ne vous penchez pas
au-dessus des portiques de sécurité.
Enfin !
Un train !
Dégagez ! Je monte !
– Ça va pas ?
– Où tu vas ?
Non, attends !
C’est quoi, leur plan ?
Jogo !
Ça sent bon, ici !
Quelle délicieuse odeur de peur !
Gardons quelques humains en vie,
on les lâchera dans la forêt
pour les chasser.
Je pourrai brûler toute la forêt ?
Hanami se fâchera.
Il est mort.
Pardon ?
HEIN ?
JUJUTSU KAISEN
Ça bloque vraiment tout !
Un visage recousu… C’est de lui
que parlaient Nanami et Yuji ?
L’une des raisons pour lesquelles
les humains sont répugnants…
c’est qu’ils sont trop nombreux.
Il y a bien des fléaux
et maîtres des fléaux en haut.
– Contraction. Supernova.
– Âmes multiples. Démembrement.
Je sais que
contrairement à Yuji Itadori,
Satoru Gojo
fait preuve d’une logique très froide.
Il est prêt à sacrifier des civils,
tant que ça lui permet
de nous exorciser.
Sauf que là, entre ceux qui sont morts
et ceux qui débarquent,
on atteint les limites
de ce qu’il peut tolérer.
À présent,
tu n’as plus qu’une option,
c’est d’étendre ta Sphère pour nous tuer
avec ces quelques humains,
ce qui sauvera
ceux qui sont hors de ton Territoire.
Mais tu n’en seras pas capable.
Le nombre de pertes humaines
serait compatible
avec une attaque de fléau.
Pas avec une opération de sauvetage
menée par Satoru Gojo !
Réfléchis.
Hésite.
Ne pense plus qu’à nous !
Sérieux ?
Extension du Territoire.
Sphère de l’espace infini.
Il se risqua à étendre son Territoire
pendant 0,2 seconde.
C’était un pari de sa part,
purement à l’instinct.
C’était suffisamment court
pour ne pas blesser les civils
ni leur laisser
la moindre séquelle physique.
Durant cet infime instant,
le cerveau des humains, altérés ou non,
fut inondé de l’équivalent
de six mois d’informations,
et tous perdirent connaissance,
figés debout.
Néanmoins,
tous les survivants du 5e sous-sol
durent par la suite
suivre deux mois de rééducation,
tant la Sphère était puissante
malgré tout.
Mais il courait le risque
que les fléaux de classe S se réveillent.
Aussi,
pour empêcher que cela arrive,
Satoru Gojo se concentra
sur les humains altérés.
L’exorciste
le plus fort de sa génération
massacra le millier d’humains altérés
lâchés au 5e sous-sol
après avoir annulé
l’extension de son Territoire,
en 299 secondes.
Ouverture de la Lisière du supplice.
Tout se passera bien.
Quand je dis une minute…
Salut…
Satoru.
Ça faisait un bail.
C’est une illusion ?
Un sort de métamorphose ?
Non, c’est vraiment lui !
C’est une minute telle qu’elle est perçue
par le cerveau de Satoru.
Tu te relâches, Satoru.
Il ne faut pas rêvasser
en plein combat.
Je ne sens plus mon énergie occulte
et je suis incapable de bouger.
J’ai perdu ?
Et t’es qui, au juste ?
Suguru Geto.
Tu m’as déjà oublié ?
Ça me fend le cœur.
Mon Sixième œil lui-même
me dit que ton énergie et ton corps
sont ceux de Suguru.
Mais mon âme…
mon âme me hurle le contraire !
Réponds-moi ! Qui es-tu ?
Bien joué.
Comment as-tu deviné ?
C’est mon sort inné.
Je peux posséder un corps
en y insérant mon cerveau.
J’ai ainsi accès aux sorts et techniques
de mon hôte.
J’avais besoin
de sa manipulation des esprits.
Souviens-toi,
tu n’as pas laissé Shoko Ieiri
incinérer la dépouille de Suguru.
Tu es étrangement sentimental,
des fois.
Mais grâce à toi,
j’ai pu m’en emparer sans souci.
Ne t’en fais pas,
je te libérerai un jour.
Dans cent ans.
Non, peut-être plutôt mille.
Tu es beaucoup trop fort.
Tu me gênes dans mes projets.
T’as oublié
qui a réduit ton hôte en bouillie
avant que je l’achève ?
Yuta Okkotsu ?
Je n’ai pas senti
de grand potentiel en lui.
Il copie les sorts à volonté,
et sa force occulte est intarissable,
mais c’est uniquement
grâce au pacte qui retient captive
l’âme de sa bien-aimée.
Malheureusement, il ne comblera jamais
l’abîme qui vous sépare.
Bonne nuit, Satoru Gojo.
Nous nous reverrons
dans le nouveau monde.
Un problème ?
J’ai un truc sur l’oreille…
Tu m’entends, Yuji Itadori ?
Le temps presse.
Je ne le dirai qu’une seule fois.
Satoru Gojo
a été scellé.
Traduction, adaptation :
Adam Plaza
Repérage : Clément Hautavoine
Relecture : VC
Vous soignez votre peau ?
Ça se demande pas, mais bon…
Moi oui,
mais ça dépend des gènes.
Je suis sûre que M. Gojo
a une belle peau sans rien faire.
– Prochainement…
– J’ai raison ?
PROCHAIN ÉPISODE
CONFUSION
– Oui.
– Grr !