DIAMO IL BENVENUTO
AGLI ESSERI MISTERIOSI!
Come potrete aver notato dallo stato
in cui versa l'Associazione degli Eroi,
l'umanità non ha
alcuna possibilità di vincere.
Dobbiamo arrenderci incondizionatamente!
Se opponiamo resistenza,
verremo senza dubbio sterminati.
COLLABORIAMO CON GLI ESSERI MISTERIOSI!
L'UMANITÀ NON PUÒ VINCERE!
È per questo che noi del partito
del culto degli esseri misteriosi
abbiamo pensato a una misura risolutiva.
COLLABORIAMO CON GLI ESSERI MISTERIOSI
CULTO DEGLI ESSERI MISTERIOSI
DIAMO IL BENVENUTO AGLI ESSERI MISTERIOSI!
Offriamo periodicamente
dei sacrifici ai sommi esseri misteriosi.
Facendo loro decidere
il ritmo delle offerte sacrificali,
potremo evitare
l'estinzione della nostra specie.
Chi di voi desidera allearsi
con gli esseri misteriosi si unisca a noi!
In questo modo, riusciremo a sopravvivere
in un mondo in cui il buonsenso
e l'etica sono stati riscritti.
Chiudi il becco!
Preferisco morire che collaborare
con gli esseri misteriosi!
Ottimo tempismo.
Se la pensa così, sarà il primo sacrificio
che offriremo alla causa!
Catturatelo!
A-Aspettate!
Offrire gli altri in sacrificio
per salvare se stessi...
State sottovalutando troppo
gli esseri misteriosi.
La società umana
può essere stravolta così facilmente?
Che delusione totale.
Se la situazione è già questa,
mi chiedo se l'impatto
delle entrate in scena
del più forte
degli esseri misteriosi, cioè io,
non andrà via via ad affievolirsi.
In molti luoghi si segnalano diversi casi
Le condizioni degli esseri misteriosi
di cittadini insorti che si danno
a furti e occupazioni.
La polizia e gli eroi stanno cooperando
nelle operazioni di pattugliamento.
Inoltre, nella Città S
è comparso un gruppo che marcia
dichiarando la fine della storia umana
e seminando il caos.
Non è che l'imperversare
ovunque degli esseri misteriosi
riduca il tenore dei tuoi crimini.
Le mezze misure
dell'Associazione degli Esseri Misteriosi
non fanno che aumentare il potere
di queste caccole tutte chiacchiere.
Che vuoi, vecchio?
Sei tu che mi sei venuto addosso!
Se hai da lamentarti fallo!
Eh? Silenzio, mi sei venuto addosso tu!
È ubriaco, ha perso il controllo!
Tanto verremo tutti uccisi
dagli esseri misteriosi!
Col cavolo che mi trattengo!
Ehi, stai bloccando
la porta del locale.
Sparisci.
Hai detto qualcosa, moccioso?!
Io non sono come loro.
Creerò un clima di terrore che
farà tacere anche quelle merdine.
Ma adesso ho una fame da lupo.
Eccole il menù per ghiottoni con bistecca
supergrossa e porzione gigante di riso!
Buon appetito, faccia con calma.
Pancia mia fatti mammut!
Eh?
No, non basta assolutamente.
Vorrei tutti i piatti di carne
del menù, in ordine.
Mi porti anche tutti i tipi
di insalata che avete.
E una caraffa d'acqua.
O-Ok...
Vorrei aggiungere un altro ordine.
CRUNCH
CHOMP
SLURP
CRUNCH
STAB
MUNCH
CRUNCH
CHOMP
MUNCH
CRUNCH
GLUB
GULP
STONK
Che mangiata, che mangiata.
Era tutto ottimandrillo.
Bene, e adesso...
Eh?
Non ho il portafoglio...
NON HO
IL PORTAFOGLIO...
Mi sarà caduto al super,
dopo che ho comprato il cavolo?
M-Miseriaccia.
Non posso chiamare Genos,
adesso è in riparazione!
Il pranzo a menù fisso del mese
è frittura di pesci abissali.
Sappiamo che siete preoccupati
per la criminalità,
ma in questo locale
prendiamo severissime misure
contro rapine, crimini e clienti
che scappano senza pagare il conto.
Anche un ex eroe professionista fa parte
della nostra squadra di guardia,
per cui i nostri clienti possono gustare
i loro pasti in tutta tranquillità.
Visto il tenore dell'annuncio,
anche se mi spiegassi,
per la paura
sembrerebbe un'autodenuncia.
Miseriaccia, sono nei guai.
Questa sì che è un'emergenza.
La più grande da un anno a questa parte.
Ehi, tu!
Ormai per me è la fine...
Dico a te!
Saitama!
T-Ti sbagli, stavo solo...
Di che parli?
Cosa ci fai tu qui?
Ho faticato parecchio
per trovarti, Saitama.
Te ne sei andato
mentre stavo ancora parlando.
Allora, stai cercando
il Cacciatore di Eroi, vero?
E va bene, in via del tutto
eccezionale ti darò una mano.
Mi scusi, vorrei aggiungere un ordine.
Però in cambio voglio il 70 percento
dei punti che avrai per questo successo.
Una porzione gigante di patate fritte.
Sarai anche salito fino
al settimo posto della Classe B,
ma da qui in poi
la scalata diverrà più difficile.
Se andrà tutto bene,
per te potrebbe anche diventare
verosimile entrare nella top 5.
Ma per riuscirci, ti sarà indispensabile
la mia collaborazione.
Conoscendoti,
non saprai né il suo obiettivo,
né che faccia ha, vero?
Non c'è niente da fare, eh?
Condividerò con te
le informazioni che ho.
TESTA
VUOTA
Da adesso agirai secondo le mie istruz—
Ma mi ascolti?!
Ecco a voi le patate. Gustatele con calma.
Sono per me?
Grazie.
Ha iniziato a sorridere.
Poter lavorare con me
lo rende così felice?
Forse presto anche lui
farà parte del Gruppo Tempesta di Neve.
Un cliente è scappato senza pagare!
Non sono ancora scappato!
Qualcuno catturi quell'uomo, per favore!
Chi scappa senza pagare è
una bruttissima persona. Lo inseguirò io!
Aspetta, Saitama!
Anche tu hai mangiato le patate,
giusto? Lascio a te il conto!
L-Le patate?
Non può essere vero...
Il mondo è in condizioni critiche e lui...
Che tipo meschino!
Direi che correre una maratona
non è ancora fattibile.
Meglio essere curato mentre sei protetto
dalla nostra associazione, no?
Però...
prima dovresti soddisfare una condizione.
Portare la testa di un eroe, eh?
Mi riconosceranno come essere misterioso,
se ucciderò un eroe? Che logica è?
Gli esseri misteriosi dovrebbero...
Come dire, la loro stessa esistenza
dovrebbe incutere vero terrore.
Agh, mi fa male la testa.
Bah, che importa?
Ehi, Tareo!
Com'è che sei ancora tutto intero?
Non è che anche tu
sei un essere misterioso?
Buuuh, l'essere misterioso
cesso ambulante!
Ahio, mi fate male,
mi fate male, mi fate male!
Piantatela!
Mamma!
Quando piangi diventi veramente brutto.
Ovvio che poi ti bullizzano, mi fai pena.
Ciao.
Che coincidenza incontrarti
due volte di fila.
Signore, sei tu?!
crack
Non sono un "signore"!
Ho solo diciott'anni!
Torna subito a casa,
sta per tramontare il sole!
Potrebbero spuntare
altri esseri misteriosi.
Signore...
Mi spiace.
In quel momento sono scappato.
Io...
Ho visto tutta la scena!
Gli eroi stavano cercando di ucciderti,
ma sicuramente si sbagliavano, vero?
Perché tu in quell'occasione...
mi hai protetto dalle pallottole.
E anche adesso l'hai fatto!
Mi hai salvato!
Lo so che sei un paladino della giu—
Smettila! Mi fai venire la pelle d'oca!
Ehi, criminale che scappa senza pagare!
Razza di malfattore,
scappi senza pagare il conto!
Sarà... un eroe?
Certo però che hai scelto proprio
il momento giusto, mascalzone!
Per stavolta ti perdono.
Ehi, aspetta, che storia è questa?!
Bene, io ti ho avvisato a modo mio.
Non sei venuto per eliminarmi?
Cos'è, te la fai sotto dalla paura?
Qual è il tuo nome da eroe?
Ma... Mantello Pelato.
Non ha un bel suono,
ma è decisamente un nome da eroe.
Anche se mezza cartuccia,
darò la caccia a qualunque eroe!
Non è ancora presente nella guida,
quindi è sicuramente uno nuovo.
Tu sbrigati ad andare a casa!
Signore, tu... sei scappato senza pagare?
Mi sembrava disposto a chiudere
un occhio, lascialo perdere!
Ma quante idiozie.
Altro che Associazione
degli Esseri Misteriosi...
Se faccio pena anche a un eroe
mezzasega e a un ragazzino ridicolo,
sono praticamente spacciato!
Quando ho saputo
che il vecchio era sopravvissuto,
una parte di me ne è stata felice,
e questo mi irrita da morire!
Definizione di essere misterioso a parte,
a quanto pare mi manca
davvero la determinazione.
Devo farlo.
Devo prendere la testa di almeno un eroe!
Non mi prendere alla leggera!
Io sono un essere misterioso!
Ehi!
Ormai sei già—
Scusami, ma anch'io ho compiuto
lo stesso reato, quindi ignorami, grazie.
Accidenti...
L'ho fatto di nuovo.
Ma io non volevo farlo volare via.
Uffa, c'è un testimone.
Cosa sarà quel libro?
Ma doveva essere proprio
un ragazzo appassionato di eroi?
Temo che mi abbia smascherato.
Un bel guaio.
Tu sai chi sono io?
Completa
Guida agli Eroi
Mi fai vedere un po' quel libro?
Ma sul serio?
Io non ci sono!
Capisco.
Chi sarà?
Ah, g-giusto!
Signore! Svegliati, signore!
One Punch Man!
ONE PUNCH MAN
Signore, va tutto bene?
L'eroe con la testa pelata ha detto che
era un bel problema ed è scappato.
Io ho perso?!
C-Che eroe era?
N-Non ti ricordi?
Forse hai preso un brutto colpo.
Ma guarda, Garo!
Che stai facendo, eh?
Ti ho tenuto d'occhio.
Garo è diverso da noi, vero?
AAAAARGH
Sì, è diverso.
Mi dispiace,
ma non percepisco la tua appartenenza
agli esseri misteriosi.
Ehi, moccioso.
Non startene lì impalato e vattene subito.
Sembra che vogliano parlare con me.
Ci sono anche sulla guida...
Quindi non erano solo voci...
Perché... sono qui?!
Quello è King Ripper.
Ha rapito tante persone e bambini!
È King Ripper!
Eh? Ma ti vuoi calmare?!
Smettila di piangere e alzati!
Non pensavo che Garo avesse
un amichetto così piccolo.
Ehi, fermati! Ascoltami lì dove sei!
Oh, ma che dispiacere.
Non volevo farti piangere così presto.
Scusami.
Farti gridare di paura in questo modo
ce l'avevo in programma
per dopo, con calma.
Scusami.
Poverino!
Ti ridurrò tutto il corpo
a brandelli, capisci?
Scusami.
Ragazzino.
Ormai sei spacciato, ti chiedo scusa!
Vattene.
Con permesso.
Ho una domanda.
Non voglio essere disturbato
durante la meditazione,
ma dimmi.
Perché hai fatto andare
Bug God e King Ripper?
Non era il caso di usare quei guerrafondai
per una semplice ricognizione.
Perché? Potrebbero avere
una sorprendente affinità.
Non dire sciocchezze.
Non seguiranno mai gli ordini,
quei due non lo fanno.
Finiranno per farsi prendere
la mano e uccidere Garo.
Soprattutto King Ripper.
È un caso speciale,
prova piacere nell'assassinio.
Anche gli altri esseri misteriosi
ne stanno alla larga.
È proprio questo il motivo.
Mandandoglielo contro,
vorrei stimolare la crescita di Garo.
La crescita?
È una prova per testare
la sua indecisione.
Prima di tutto, dobbiamo portare
il suo corpo e la sua mente allo stremo.
Ora che Garo sta sperimentando
un essere misterioso sulla sua pelle,
sono curioso di vedere
quale cambiamento avverrà in lui.
Gyoro-Gyoro, qual è il tuo obiettivo?
Cosa cerchi di fare sfruttando Garo?
Cosa cambierebbe, se lo sapessi?
Niente, è solo una curiosità.
Senti, Phoenix Man.
Cosa pensi che
abbia generato il sommo Orochi?
Chi lo sa. Non è una creatura antica,
o qualcosa del genere?
Anche il sommo Orochi, proprio come Garo,
in origine era umano.
È l'essere definitivo, ottenuto al prezzo
di numerosissimi fallimenti e sacrifici.
È senz'altro degno del titolo
di Sovrano degli Esseri Misteriosi.
Il sommo Orochi è una mia creazione.
Crea... L'hai creato tu?!
E se Garo verrà addestrato come si deve,
potrebbe diventare un secondo Orochi.
Il modo per riuscirci lo conosco solo io.
Se King Ripper dovesse esagerare con Garo,
ho dato ordine a Bug King di fermarlo.
Se però dovesse morire per questo,
vuol dire che non valeva poi tanto.
Aspetterò la comparsa
di nuovo materiale su cui lavorare.
Ho finito l'ispezione dei dintorni
e ho sigillato l'uscita sul retro.
In queste ore,
soltanto il gorilla è entrato e uscito.
Gli altri membri sono tutti usciti.
Ora è il momento ideale.
Il centro di comando sarà
probabilmente all'interno.
Una sala di osservazione?
Gente strana trasferitasi qui di recente,
di cui non si conosce l'identità.
Continui trasporti di grandi quantità
di macchinari e misteriose polveri.
Casse riempite di materiali putridi.
Le informazioni che
ho ottenuto con gli interrogatori
corrispondevano con le mie deduzioni.
Non c'è dubbio, si tratta di loro.
È il momento. Faccio irruzione.
Gyoro-Gyoro ci ha ordinato
di sorvegliare le mosse di Garo.
Per verificare se sia o meno degno
di entrare tra le nostre fila.
Cacciatore di Eroi...
Quindi sei solo un maniaco umano,
che raggiunge l'estasi facendo la parte
di uno che urla
"Sono un essere misterioso!".
O magari lo sei davvero?
Ne avete di coraggio a parlarmi così.
Ho appena visto quanto
siete mediocri, che delusione.
Allora prova a uccidere quel ragazzino.
Eh? E che senso avrebbe, non capisco.
Un essere misterioso è qualcuno che
ha rinunciato alla sua umanità.
Un essere che si è staccato
dal mondo degli uomini.
Garo, ti abbiamo visto
salvare quel ragazzino.
Ma così non va bene, devi ucciderlo.
Per entrare nell'Associazione
degli Esseri Misteriosi,
è necessario uno sforzo da parte tua
per guadagnarti la nostra fiducia.
Ma tu non hai rinunciato alla tua umanità.
E noi non abbiamo bisogno
di gente indecisa.
Diventeremo un'organizzazione dedita a
controllare e devastare la società umana.
Uccideremo mocciosi uno dopo l'altro.
E poi, poco fa hai perso
contro un eroe improbabile.
Capisco la sorpresa, ma dopo quello
dubitiamo anche delle tue capacità.
Ehi. Te l'ho detto anche prima.
Tornatene a casa, moccioso!
L-Le gambe mi tremano così tanto
che non riesco a muovermi...
Non posso muovermi...
Sei uno stupido!
Non credere che qualcuno ti aiuterà
solo perché non sai stare in piedi!
Non verrà nessuno a salvarti!
Devi pensarci tu da solo!
È per momenti come questo
che devi diventare più forte!
Basta che diventi più forte!
Alzati, Tareo!
Corri!
Ormai è andata.
Ora siamo nemici.
Si fa chiamare Cacciatore di Eroi
e poi non ne uccide nemmeno uno.
È un codardo, come pensavo!
Non mi piace il vostro atteggiamento.
Fatevi sotto!
Finalmente.
Finalmente sono riuscito a trovarli.
Dopo averli inseguiti per lunghi anni,
ho trovato i miei obiettivi di una vita.
Tramano di estinguere il genere umano
e stravolgere il mondo a loro piacimento.
Sono l'organizzazione
più malvagia della storia.
Dalle ultime malefatte,
avevo subodorato che
ci fossero loro di mezzo,
ma non sono riuscito
a trovare prove schiaccianti.
La grande profezia di Shibabawa,
secondo cui la Terra è in pericolo...
Gli esseri che reggono nell'ombra le fila
dell'Associazione degli Esseri Misteriosi
sono le menti malvagie
dietro tutto questo.
Non ho alcun dubbio.
Oggi hai finito di esistere,
Casa dell'Evoluzione!
Salve, desidera ordinare?
Sì, è un cliente, vero?
Cambiate continuamente base.
Adesso avete un locale di takoyaki?
Mi prendete per un buono a nulla.
Ma io conosco già il vostro piano!
Non mi farò ingannare!
Aspetti ancora un po'.
Sto ancora preparando.
ROOOOOOOOAR
Ora sono un eroe, Zombieman.
Possiedo un corpo immortale.
Se ti dico campione numero 66
degli esperimenti umani,
ti viene in mente qualcosa?
Lei è un eroe venuto qui
per abbattere la Casa dell'Evoluzione?
Mi spiace, ma l'organizzazione
è già stata smantellata.
Ehm...
Visto che c'è, vuole mangiare qui?
Tanto adesso non c'è nessuno.
Continua nella prossima puntata
Il limite degli esseri viventi