♪ 운명이라는 정해진 궤도에서 벗어날 수 있다면 ♪
♪ 시공의 진리와 궁극의 비밀을 손끝으로 느끼고 싶어 ♪
♪ 평범함을 넘어선 이 운명을 깨워 ♪
♪ 또 다른 나를 각성시켜 ♪
♪ 가장 맑고 단단한 너의 눈동자 ♪
♪ 무한한 힘이 담긴 결정처럼 빛나 ♪
♪ 내 힘을 방출해 ♪
♪ 숨결 하나까지 초고속으로 끌어올려 ♪
♪ 빛나는 정의 ♪
♪ 결투 속 유일한 진리♪
♪ 지금 나의 외침이 들리지 ♪
♪ 비록 과거의 아쉬움이 가득하지만 ♪
♪ 다시 시작해 ♪
♪ 치열하게 싸우고 단련하여 ♪
♪ 미래를 찾아 ♪
♪ 헛된 꿈은 그만두고 행동해 ♪
♪ 용기가 있다면 날 무너뜨릴 건 없어 ♪
♪ 산산조각이 돼도 너의 따뜻함은 지킬 거야 ♪
♪ 더 이상 고개 숙이지 않아 ♪
[초능입방: 초범편 제8화]
야오는 납치되었고
큐브도 더 이상 반응이 없어
비록 마이크로파 복사와 순간 이동
스킬을 쓸 수 있지만
이 정도의 스탯만으로는
나는...
나는 도저히
야오를 찾을 수 없어
왕샤오슈 씨
저랑 얘기 좀 나누시죠
옌뤄의 위치를 알고 있어요
어디 있어요?
장소를 옮겨서 얘기하죠
어서 오세요
아메리카노와
모카입니다
고마워요
옌뤄는 어디에 있어요?
그 질문에 답하기 전에
먼저 물어보고 싶은 게 있어요
뭔데요?
수행자, 초능력자, 변이자
혹은 다른 괴이한 존재들
왜 이들이
대중 앞에 드러나지 않는 걸까요?
위장을 잘해서 그런 거겠죠
현실은 그렇지 않아요
정답은
누군가 이 일들을
관리하고 있기 때문이죠
난 그런 거에 관심 없어요
지금부터 관심 가지세요
왜냐하면 제가 계속 비밀리에
당신을 지켜왔으니까요
그렇지 않았으면
이미 죽었을 거예요
날 지켰다고요?
그러면 내 뒤에 앉아서
언제든 총을 꺼내 날
쏠 준비가 된 남자들은 어떻게 설명할 거죠?
움직이지 마요
당신...
치마 속 권총에 손을 대지 않았다면
그나마 대화를 나누고 있다고 할 수도 있겠죠
보호비가 목적이라면
그만두는 게 좋을 거예요
그리고
옌뤄에 대해서 말을 안 할 거면
대화는 여기서 끝입니다
무위첸
초능력자 관리국 사건 팀 팀장
팀장님, 제가 말했잖아요
초능력자는 상대하기 어렵다고
제 말을 안 믿는 모양이네요
아니요, 믿고 있어요
비록 전엔 생각 못 했지만
곰곰이 생각해 보면
저런 존재들이 있다는 건
그에 걸맞은
질서가 존재한다는 뜻이야
그래서
당신 목적은 뭐죠?
당신 같은 갓 각성한 초능력자는
높은 확률로 제거돼요
죄송해요
집중해
우리가 당신의 안전을 보장해 줬으니
당신도 보답해 주길 바라는 거죠
알겠어요
날 용병으로 쓰고 싶은 거죠?
이 사람들처럼
하지만 이들의 에너지 파동은 미미해요
최대 C급 무술가 정도죠
팀장님, 저자의 실력은 최소 B급입니다
우리의 관리 범위를 벗어났어요
직설적으로 말할게요
3번의 임무
당신이 3번의 임무를 완성하면
옌뤄의 위치를 알 수 있을 겁니다
1번, 그게 공평하죠
그리고 옌뤄 외에
시구친에 대한 정보를 더 알고 싶어요
좋아요
속은 느낌이야...
간단해요, 보디가드 해 주면 됩니다
나는 아직 학생이라 학교에 가야 해요
이미 휴가도 많이 냈고요
임무 장소는 지성 H국이에요
하루면 됩니다
학업에 지장 주지 않을 거고
[보디가드 고용 계약]
보수로 지성 코인 5만 개를 드릴게요
내가 어떻게 당신들이
날 속이지 않을 거란 걸 확신할 수 있죠?
지금까지 우리랑
무사히 대화한 것만으로도
우리가 사기꾼이 아니란 건
증명되었을 겁니다
그리고
이 임무도 당신이 원한다고
무조건 할 수 있는 게 아니에요
테스트부터 통과하고 말해요
위험하긴 해도
지금 난 다른 방법이 없어
야오를 구하고 싶다면
힘 말고도
정보가 더 필요해
저 여자가 나한테
백 번 거짓말했다가 쳐도
적어도 신분은 진짜야
저 여자를 이용해서
정보기관 내부로 침투만 하면
내가 원하는 정보를
더 많이 얻을 수 있어
그때가 되면...
팀장님
이번엔 왜 이렇게까지 하시는 거죠?
우리 한 번도 이런
위험인물을 숨긴 적 없잖아요
무랑
어르신이 늘 하던 말을 기억해?
부귀는 위험 속에서 구하는 법이야
우리 같은 사람은 모험하지 않으면
영원히 밑바닥에서 헤어 나오지 못해
게다가 조사도 해봤는데
이 녀석 나름 깨끗하더라고
능력 각성한 지 한 달도 안 됐는데
B급 난전에서 살아남았어
애초에 이걸 B급 사건으로
분류했을 때부터
난 예감이 들었어
이건 우리한테 기회야
전 오히려 일이
통제 불능이 돼가는 것 같아요
너무 깊이 생각하지 마
기억해
부귀는 위험 속에서 구하는 법이야
부귀는 위험 속에서 구하는 법이라...
욕심이 과하면 체할 수도 있는데
하지만 이런 이익만 좇는 팀은
오히려 통제하기 쉬워
그럼 진짜로 옌씨 집안의 정보를
그 녀석한테 줄 생각이에요?
실례를 무릅쓰고 말하자면
우리가 그렇게 많은 정보를
가지고 있다는 게 들키면
무슨 일이 생길지 모릅니다
걱정 마
걔는 초능력자 가문에 대해
아무것도 모른다는 게 티가 나
게다가 정보 등급도 모를 테니
D급 정보 몇 개 던져주고
얼렁뚱땅 넘어가면 돼
어쩐지 아까 협상할 때
애매하게 말씀하더라고요
비열한 여자네
내가 어리고 순진한 걸 이용했잖아
누가 진짜 바보인지 보여주겠어
어쨌든
[위험하니 따라 하지 마세요]
이용할 만한 가치는 있어
지금 나한테 제일 부족한 게 정보니까
[다음 날]
뭐야
나 또 속은 거야?
네비 찍고 왔는데
왜 이런 데가 나오냐
부얼 저택에 오신 걸 환영합니다
따라오시죠
이 사람들 다 테스트 보러 온 거야?
별의별 인간들이 다 있네
다 어디서 모았대
기다리게 해서 죄송합니다
이번 퍄오 회장님의
개인 보디가드 채용회를 맡은 쉬 지배인입니다
다들 아시다시피
훌륭한 보디가드는 충성심 외에도
꼭 필요한 세 가지 능력이 있습니다
식별력, 반응 속도 그리고 전투력입니다
그래서 이제부터는
이 세 가지 측면에 대해
여러분을 시험하겠습니다
첫째 시험은
'식별의 집'입니다
여러분 저를 따라오세요
[식별의 집]
여기가 무슨 곳이지?
'식별의 집'의 규칙은 이렇습니다
모두 처음에 무료 칩 5개를 받을 수 있습니다
여기서 마음껏 놀 수 있지만
폭력 사용과
타인의 칩 탈취는 금지입니다
칩 10개를 손에 넣으면
시험 통과입니다
[식별의 집 규칙 설명]
이번 테스트에서 30명만
다음 라운드로 진출합니다
여러분 힘내세요
칩만 모으면 되는 거잖아
간단하네
싸워야 하는 줄 알았는데
뭔가 이상해...
머리를 쓰는 게 싸움보다 낫지
마음껏 논다지만
칩이 5개뿐이면
선택지는 많지 않아
룰렛이나 슬롯머신 같은 건
먼저 제외해야 하지
이런 전형적인 도박 장비는 함정이야
무조건 져
숫자 맞추기 게임이 가장
리스크가 적어 보이지만
겉보기엔...
내 칩!
이제 끝났어
전부 함정이야
역시
이 사람 나한테 말하는 건가?
그래도 이길 방법이 없는 건 아니야
너한테
배짱이 있는지 봐야겠지
어디 갔어?
새로운 목표를 찾아야겠네
내 칩은 어디 갔어?
아직 안 썼는데
삼선귀동
손님 해보시겠어요?
- 흥미로워 보이네
- 이 녀석
녀석, 여기 있었네
원래 게임도 하고
친구도 사귈 생각이었는데
넌 홀로 싸울 생각인가 보네
한번 겨뤄보는 건 어때?
겨루자고?
어차피 게임이잖아
한 판 놀자
이건 어때?
확실해?
속임수 쓸 생각 없겠지?
조심스러운 녀석이네
하지만 이런 어린애 상대로
내가 질 리 없어
겁나?
웃기지 마
자
전부를 걸겠다고?
배짱이 두둑하네
마음에 들어
시작해
자
시작할게요
빨라
여기 있네
골라보세요
틀림없어, 제일 왼쪽이야
왼쪽
그럼 당신은 어느 컵에 걸 건가요?
나는 컵이 아니라
당신 오른손에 걸겠어
장난치지 마
도대체 뭘 하려는 거야?
이 손을 말하는 거예요?
갑자기 위치를 바꾸다니
진짜 빠르네
아니, 지금 네 왼손에 걸겠어
확실한 게 좋으니
두 손을 탁자 위에 올려놓아
빨리 열어, 꼼수 부리지 말고
축하합니다
칩이 2배로 늘었습니다
말도 안 돼
이렇게도 놀 수 있다니
3개의 컵 밑에는 정말 칩이 없네
도대체 어디서 잘못된 거지?
죄송합니다, 손님
하지만 규칙에는
이게 반칙이라고 쓰여 있지 않거든요
설마 그때였나...
사실 2개의 칩을 준비해 두고
1개는 손바닥에 숨기고
다른 1개는 컵을 멈추는 순간에
테이블 밑으로 떨어지게 한 거야
트랩이야
칩이 어떻게 제 손에 들어왔냐는 질문에는
답할 수 없습니다
아무런 트랩도 없습니다, 손님
처음부터 끝까지
칩은 1개뿐이었어요
당신이 진 겁니다
손님
제길
나조차도 알아차리지 못했어
저 자식
도대체 누구야!
다섯 개
시작해
시간이 없거든
어쨌든 이리저리 몇 번의 테스트를 거쳐서
겨우 인원을 채웠네
마지막 한 분을 환영합니다
그럼 우리의 의뢰 내용을
곧 알려드리겠습니다
테스트에 통과하신 걸 축하드립니다
[다음 화 예고]
이어서 퍄오 선생님을 모시겠습니다
이것들은 용사에게 주어질 보상입니다
저 악어의 움직임은 확실히 빨랐지만
공격 범위가 제한적이었어
영원히 안녕
다음 용사는 어디 있죠?
기다려, 옌뤄
꼭 찾고 말겠어
그럼 지루한 인사말은 건너뛰고
활동을 시작합시다
여러분 재밌는 시간 되시기 바랍니다
♪ 마치 꿈같아 ♪
♪ 너에게 닿으려다 오히려 추락해 ♪
♪ 거센 인파 속 ♪
♪ 끝없는 소용돌이로 밀려가는 듯해 ♪
♪ 너의 그 찬란한 빛 바깥에 있는 나 ♪
♪ 어떻게 다가가야 할까 ♪
♪ 그리움이을 전하고 싶어 ♪
♪ 이제는 너무 늦었어 ♪
♪ 이야기는 여기서 끝나고 나만 남았지 ♪
♪ 맴도는 꽃잎 ♪
♪ 마치 헛된 후회의 조각 같아 ♪
♪ 별빛이 사라지기 전에 ♪
♪ 너를 한 번만 더 볼 수 있을까 ♪
♪ 네가 몰라도 괜찮아 ♪
♪ 가슴에 머문 그 기억들 ♪
♪ 갑작스레 깊은 심연에 빠지고 ♪
♪ 나는 눈을 감아 ♪
♪ 어제의 장면이 다시 떠오르지 않도록 ♪
♪ 안녕이라고 말해 ♪
♪ 발걸음은 아직 망설이는데 ♪
♪ 어떻게 해야 ♪
♪ 손을 놓고 마음을 놓아줄 수 있을까 ♪
♪ 안녕이라고 말해 ♪
♪ 아무것도 없이 떠나가면서 ♪
♪ 내 빛은 어디에 있는 걸까 ♪
♪눈앞에 공백만 남았어♪