Sorella mia!
Three, two, one...
Si sta stretti.
Certo, capisco.
Uno, mi chiude in una bara.
Tomba
Due, mi seppellisce sotto a una pietra tombale.
Tre, inizia il conto alla rovescia.
Gli effetti garantiti all'interno
del suo dominio sono solo questi.
È una malattia maledetta di livello speciale.
Se non riuscissi a uscire dalla bara
prima della fine del conto alla rovescia,
contrarrei la malattia e morirei.
La cosa più fastidiosa è la pietra tombale.
Se ci finissi sotto un altro paio di volte,
non riuscirei più a muovermi come al solito.
Non ho voglia di affrontare Geto
in quello stato.
Ui Ui, stai bene?
Sì, sorella mia.
Probabilmente,
bersaglia di riflesso chi ha l'energia malefica
più forte all'interno del dominio.
Solo due corvi
sono stati chiusi qua dentro con me.
Come pensavo.
Per vincere,
devo far sì che prenda di mira Ui Ui
così che io abbia tempo per agire liberamente.
Tuttavia, lui morirebbe dopo essere stato colpito
una sola volta da quella pietra tombale.
Ui Ui...
Saresti disposto a morire per me?
Davvero posso?
Posso morire per te?
Nello stesso istante in cui
ho rilasciato la mia energia malefica,
mia sorella ha soppresso la sua.
Ho capito tutto,
sorella mia!
Pensavi che mi fossi portata dietro quel bambino
solo per farmi da portaborse?
Quando mia sorella
mi chiede di rischiare la vita,
significa che ho il permesso
di usare la stregoneria!
Stile della Nuova Ombra: Quasi Dominio
Il compito di Ui Ui
è di prendere contromisure anti-domini.
Contrarre debiti verso qualcuno
non è nella mia natura.
Quindi lascio che sia lui a occuparsene.
Quale credi che sia
il modo più rapido di incrementare
le proprie capacità, per uno stregone?
Usare un vincolo in cui si mette in gioco la vita.
Dico bene, sorella mia?!
Proprio così!
La punta di diamante della tecnica di mia sorella,
"Manipolazione del Cigno Nero",
è l'attacco suicida "Bird Strike"!
Costringe un corvo a suicidarsi e, in cambio,
viene rimosso il limite alla normalmente scarsa
energia malefica di quest'ultimo,
e lo scaglia contro al nemico.
Nessun essere umano
è mai riuscito a fermare il Bird Strike,
con la sola eccezione di Satoru Gojo.
Bene, piccoli miei...
siamo all'epicentro.
Siete disposti a morire per me?
Niente male...
per uno stregone dell'era moderna.
Episodio 38
Ondeggiamento
JUJUTSU KAISEN
L'Incidente di Shibuya
Satoru Gojo è stato sigillato?
Stento quasi a crederci.
Vale anche per me.
Però c'è Geto di mezzo,
per quanto sia un impostore.
Immagino che il motivo sia questo.
Per quanto mi riguarda, se le cose restassero così,
mi farei un bell'aperitivo
mente osservo la caduta del clan Gojo.
Tornatene a casa,
se non hai voglia di aiutare.
Tornare a casa?
Dovresti essere tu a farlo, Maki.
Dico bene, Nanami,
signor stregone di primo livello?
Maki.
In questo caso dovresti fare
come dice il signor Naobito.
Sono più utile io di un vecchio ubriacone.
22:20
Linea Inokashira, stazione di Shibuya
Uscita Avenue
Ha bevuto?
Assholutamente no.
Immagino che il meglio soli che
male accompagnati fosse fuori discussione.
Signor Nanami...
Lo so.
Me ne occupo io.
Voi due...
siete un po' troppo lenti.
È riuscito a vederlo?
No.
Immagino abbia usato la sua tecnica.
Bastardo...
Quante persone ti sei mangiato?
Jogo...
Mahito...
Hanami...
Hana...
...miiiiii!
Come avete osato...
Come avete osato uccidere Hanami?!
Come avete osato?!
Ora capisco perché eri così debole.
Eri ancora un utero maledetto, eh?
Acqua?!
Ma quanta cavolo ce n'è?!
Ehi, spirito maledetto.
Sai quanti frame ci sono
in un secondo di sequenza animata?
Non chiamarmi spirito maledetto.
Io sono Dagon.
Ultimamente, va molto di moda
aumentare la risoluzione e il framerate.
E poi ci sono Hanami, Jogo e Mahito.
Upconversion a 4k, interpolazione a 60 fps...
Tutti quanti noi...
Se usati a scopi personali
non creano problemi a nessuno, liberissimo di farlo.
Ma nei televisori moderni
l'interpolazione è attiva di default.
Non mi sembra che l'espressione
"Ma chi te l'ha chiesto?!" sia ormai morta e sepolta!
Non c'è nulla di più fastidioso di questa cosa!
L'effetto soap opera!
Tutti quanti noi abbiamo dei nomi!
Non trovi che questo...
sia privo di gusto?!
Oops!
Nessun danno.
Anzi, sembra più possedere
una quantità illimitata di punti vita.
Nemmeno due stregoni di primo livello
sono in grado di esorcizzarlo...
Una vera e propria situazione critica.
Merda!
Se il vecchiaccio non avesse usato la sua tecnica,
sarei morta in quell'istante.
Che umiliazione...
Una barriera difensiva d'acqua?
Riesci a usare
più mosse potenti allo stesso tempo?
Hai troppa energia malefica.
E scommetto che possiedi ancora
un sacco di altre tecniche.
Che fare, allora?
Semplice.
Farti fuori prima che tu...
possa usarle!
Assurdo...
Puoi anche fluttuare a mezz'aria, eh?
Allora anch'io scapperò verso l'alto!
Non riesco ad attivare la mia tecnica.
È a causa sua...
È per via di quest'uomo!
È veloce!
Probabilmente anche più di Jogo!
Incantesimo di Proiezione,
la tecnica di Naobito Zen'in.
Divide 1 secondo in 24 parti e usa il campo visivo
dell'utilizzatore come angolazione
per tracciare un'azione di movimento
da compiere all'interno di quel frangente.
Mentre la tecnica è attiva,
anche chiunque venga toccato da Naobito
è costretto a muoversi
con una sequenza di 24 frame al secondo.
Qualora non riesca a farlo,
perderà fluidità nelle azioni
e resterà congelato per un secondo.
Ci sono dei rischi.
L'azione pianificata
non può essere modificata in corso d'opera.
Inoltre, azioni che ignorano eccessivamente
la fisica o la traiettoria di spostamento
causano il congelamento anche dell'utilizzatore.
Ciononostante, grazie al suo innato istinto
per il frame-by-frame e la sua percezione del tempo,
è arrivato a essere considerato
lo stregone più veloce, se si esclude Satoru Gojo.
Non te lo permetterò.
JUJUTSU KAISEN
Espansione del dominio.
Orizzonte dell'Ammaliante Skandha.
Uno shikigami!
È questo il colpo garantito dal dominio?
Non l'ho notato finché non mi ha azzannato.
Anzi, prima di mordermi non esisteva nemmeno!
Arte segreta: Emozione dei Petali Caduti.
Un rimedio anti-dominio tramandato
all'interno delle tre famiglie.
Come nel Quasi-Dominio,
non comporta l'espansione del proprio dominio,
ma rilascia energia malefica
per contrastare e proteggersi dall'attacco,
nell'istante in cui si viene toccati
dal colpo garantito dal dominio avversario.
Come pensavo quell'uomo è diverso.
Ho terminato l'analisi.
Direzionerò la mia forza per il 70% sull'uomo baffuto
e per il 30% sull'uomo col completo.
Attivazione della tecnica.
Banco Mietitore!
Maki!
Gli shikigami non ci colpiranno direttamente!
Ci strapperanno la carne dopo un istante!
Non ci devi pensare!
Falli a pezzi uno dopo l'altro
non appena te li senti addosso!
Con la tua scarsa energia malefica,
questo è il massimo che puoi fa—
Signor Nanami!
Il vigore degli shikigami
non accenna a diminuire.
Possibile che la tecnica
concessa a questo dominio...
Emoz—
Il mare...
è l'origine di ogni forma di vita.
Sei debole.
Tu sarai la prima!
Banco Mietitore
è una fonte infinita di shikigami.
Se vuoi darmi della debole...
vedi di uccidermi con un colpo solo...
polipetto.
Vorrà dire che ti tratterò come gli altri due...
Merda!
Ti divorerò.
Maki!
Megumi!
Certo che sei proprio
un fottuto kohai insolente!
È lui!
Quel polpo...
è il padrone di questo dominio!
È entrato di propria iniziativa nel mio dominio...
Sei uno sciocco!
Cosa?!
Il colpo garantito che
il dominio mi concede è scomparso!
Quel ragazzo sta espandendo il suo dominio.
In questo momento stiamo giocando
a una sorta di tiro alla fune.
Per riguadagnare il mio colpo garantito,
devo prima fare a pezzi il suo dominio.
Una passeggiata!
Dove sono gli altri due?
Ino è fuori dai giochi,
mentre Itadori sta agendo per conto suo.
Ti proteggerò io.
Tu concentrati sul tuo dominio.
Quell'uomo...
ha resistito per quasi un minuto
a Banco Mietitore?!
E anche l'uomo baffuto!
Ti sei preso un solo misero braccio destro.
Ce l'ho avuto per 71 anni.
Ti costerà caro!
Se continua così, potremmo avere
qualche possibilità di vincere.
Se continua così.
Signor Nanami...
Quel polpo è convinto che al momento
io e lui siamo nel mezzo di uno scontro tra domini.
Ma il mio obiettivo è un altro.
Voglio aprire un buco, per quanto piccolo,
nella barriera del suo dominio!
Quello da cui sono entrato si è già richiuso.
Dall'interno è più difficile che dall'esterno,
ma dovrei riuscire ad aprire per qualche secondo
un buco abbastanza grande per una persona.
Quello non è il professor Gojo.
Dubito possa usare l'espansione del dominio
più volte in un solo giorno.
Se riusciamo a uscire tutti da qui,
possiamo vincere.
Il bordo della barriera è sotto ai miei piedi.
Lo so perché l'ho toccato quando sono entrato.
Quando volete sono pronto.
Basta che saltiate tutti e tre in contemporanea.
Non starai pensando di restare qui da solo, vero?
Anche se metterò in gioco la mia vita...
non intendo gettarla via!
Ehi, voi due!
Adunata!
Si stringono attorno al ragazzo per proteggerlo?
Raggruppati a quel modo mi rendono le cose—
No!
Se n'è accorto?!
Ma ormai è tardi!
Ai piedi di Fushiguro!
Non pensi che i rapporti tra fratelli
rispecchino in qualche modo il proprio carattere?
Sorella mia, così potresti incoraggiare
il pregiudizio che i figli unici siano egoisti!
In effetti non va bene!
Stai contraddicendo mia sorella?
Prossimo episodio: "Ondeggiamento 2".
Prossimamente
Ondeggiamento 2
Che mi dite di Satoru Gojo?
È figlio unico, ovviamente!