Сестра!
Тесно…
Ну понятно.
На раз — он запечатывает в гробу.
Могила
На два — хоронит надгробием.
На три — начинает отсчёт до трёх.
Всё вышеперечисленное
происходит здесь всегда.
Против меня дух болезни особого уровня…
Если он досчитает до трёх раньше,
чем я выберусь из гроба,
я заражусь его титульной болезнью…
и умру.
Самая главная угроза — надгробие.
Если попаду под него ещё дважды,
то двигаться буду как хромая утка.
Не хотелось бы в таком состоянии
с Гэто сражаться…
Уй Уй, ты как, цел?
Да, сестрица!
Судя по всему,
он подсознательно атакует того,
у кого больше проклятой силы.
В пределы его территории попало
всего два ворона.
Как я и думала.
Чтобы это чудище прибить…
мне следует переключить
его внимание на брата.
Нужно, чтобы какое-то время
дух меня не бил.
Вот только Уй Уй умрёт,
если хотя бы раз
попадёт под удар надгробием.
Уй Уй…
ты согласен умереть ради меня?
А мне можно?
Ты разрешаешь, сестра?
Стоило мне высвободить
проклятую энергию,
как сестра тут же подавила свою.
Теперь я понял твой план…
сестра!
Неужто ты думал, что я мальчика
только как носильщика с собой вожу?
Когда сестра просит меня умереть…
это знак, что я могу
пользоваться проклятой энергией!
Новый стиль тени: простая территория
Уй Уй мне нужен,
чтобы противостоять территориям.
А всё оттого,
что я не люблю быть у чужих в долгу…
поэтому и полагаюсь на своего братика.
Как ты думаешь,
как магу максимально быстро
стать сильнее?
Не догадываешься?
Заключить пакт,
поставив на кон жизнь!
Правда ведь, сестра?!
Да!
Техника моей сестры —
Подчинение чёрных птиц!
А это был её венец —
Птичий удар!
Сестра приказывает ворону
отдать за неё свою жизнь,
отчего его переполняет энергия,
недоступная зверям!
И он поражает врага!
Никому из людей не по силам
отразить эту технику…
Не считая, разве что, Сатору Годзё.
Ну что ж, птички!
Вот и настоящий бой.
Согласны ли вы умереть ради меня?
Слушай, а неплохо!
По крайней мере,
для современного мага…
38 серия
Колебания
МАГИЧЕСКАЯ БИТВА
Инцидент в Сибуе
Так, выходит, Сатору Годзё запечатали?
Звучит как чья-то дурная шутка.
Согласен.
Впрочем… пусть и фальшивый,
но к этому причастен Гэто.
Мне кажется,
он всё и провернул.
Ну, мне жаловаться не пристало!
Наоборот, я готов поднять тост
за закат клана Годзё.
Катись отсюда,
раз работать не хочешь.
Это мне-то катиться?
Глупость какая!
Уйти стоит тебе, Маки.
Я ведь прав,
уважаемый маг первого уровня Нанами?
Маки,
в этом вопросе
я вынужден поддержать Наобито…
Я куда полезнее пьянчуги буду.
станция Сибуя, линия Инокасира
вход со стороны «Авеню»
Вы что, выпили?
Ничего подобного.
Надеюсь, я не пожалею,
что не пошёл дальше один…
Нанами!
Да.
Я с ним разберусь.
Маги, дорогие…
что-то вы
не слишком расторопные.
Вы видели?!
Нет.
Скорее всего, это… техника?
Презренный,
сколько же людей ты здесь съел?
Дзёго…
Махито…
Ханами!..
Хана…
ми-и-и-и!
Сволочи!..
Да как вы посмели убить Ханами, твари?!
Вы его убили, твари!
Ну теперь понятно!
То-то ты такой слабый был.
Ты, получается, был
ещё только на стадии зародыша?
Вода?!
Да ещё так много и сразу!
О проклятый дух,
ведомо ли тебе,
сколько кадров умещается
в одну секунду мультфильма?
Я тебе не проклятый дух!
Меня зовут Дагон.
В последнее время все тяготеют
к повышению разрешения и частоты кадров.
Ханами!
Дзёго!
Махито!
Дня не проходит —
выпускают чего в 4K.
Интерполяцией балуются,
чтоб было 60 FPS!
У всех у нас есть…
Ладно ещё, когда для себя стараются
и не требуют, чтоб все делали так же…
Но тут облом!
В новейших телевизорах производители
по умолчанию интерполяцию включают!
Медвежья услуга — вот что это такое,
и, спрашивается, кто их просил?!
Знал бы ты,
как сильно это меня злит!
Даже голливудские актёры считают,
что производители портят произведения!
У всех нас есть свои имена!
Тебе не кажется, что это…
просто свинство?!
Глупый!
Повреждений нет.
Хотя, точнее… у него будто как в играх
слишком много здоровья.
У нас тут двое магов первого уровня,
а ему хоть бы хны!
Одним словом — катастрофа.
Чёрт!
Если б не дед со своей техникой…
я бы уже была мертва.
Опозорилась!
Защитный водяной барьер?
А бить сильными техниками
с ним сможешь?
Явно же не всё показал…
У тебя точно есть
какие-то козыри в рукаве.
Что же нам тогда делать?
Ответ очевиден!
Нужно уничтожить тебя до того…
как раскроешь техники!
Невозможно!
Ну да, естественно,
ты и летать умеешь!
Я б на твоём месте
тоже бежал наверх.
Я никак не могу запустить технику!
А всё из-за него!
Всё этот мужик виноват!
Он быстр!
И, скорее всего,
проворнее даже Дзёго!
Проклятая проекция —
так называется техника Наобито Дзэнъина.
Она делит каждую секунду на 24 кадра,
за которыми маг
наблюдает как в объектив.
Это позволяет ему в совершенстве
повторять заготовленные движения.
И пока она не отменена,
любой, до кого Наобито
дотронется рукой,
обязан двигаться в ритме
двадцати четырёх кадров в секунду.
Если же им это не удаётся —
они застывают
и стоят на месте целую секунду.
Но техника рискованная.
Например, заготовленные движения
нельзя подправить на ходу.
И если маг задумает двигаться
слишком сложно, нарушая законы физики,
ПЕРЕДЕЛАТЬ!!!!!!!!!!
Движения не стыкуются!
то он и сам застынет на месте.
Наобито это не пугало:
благодаря врождённому таланту
к покадровой разбивке,
а также сильному чувству времени
он стал быстрейшим магом,
уступая лишь Сатору Годзё.
И не пытайся!
МАГИЧЕСКАЯ БИТВА
Расширение территории:
Горизонт манящей скандхи.
Сикигами?!
Так вот что здесь неумолимо?!
Я не видела его до удара!
Хуже! Он не существовал
до контакта со мной!
Тайная техника:
Чувственный листопад.
Эта техника — наследие трёх кланов
для защиты от территорий.
Подобно простой территории,
маг не раскрывает свою территорию,
а лишь защищает себя в момент,
когда его тела касается
иначе неотразимая атака противника.
Всё-таки старик не такой,
как остальные.
Но я уже оценил их всех.
Семьдесят процентов силы на усача,
оставшееся — на мужчину в костюме.
Да ударит моя техника!
Смертельный поток!
Маки!
Не думай, будто сикигами
несутся напрямую на нас!
Мгновение — и они будут
выгрызать куски нашей плоти!
Не думай, как бить!
Чувствуешь контакт —
не раздумывай, сразу же бей!
Только так ты сможешь защититься,
раз не хватает…
Нанами?!
Поток этих сикигами
будто бы и не сокращается…
Неужели…
эта техника завязана на его территории?!
Чёрт!
Чув!..
Ведаешь ли ты,
что море есть источник жизни
всего сущего.
Ты слаба!
Потому умрёшь первой!
Смертельный поток —
это бесконечный поток голодных сикигами.
Раз уж я, по-твоему, слабая…
убить должен был сразу!
Осьминожина!
Ну что ж,
повторишь судьбу своих спутников…
Зараза!
и сгинешь в пасти моих сикигами.
Маки!
Мэгуми!
Нет, ну тут что ни говори…
а младшекурсник ты нахальный!
Это всё он!
Осьминог чёртов!
Он хозяин территории!
Ты посмел самовольно
вторгнуться в мои владения?
Ну что за глупец!
Не понял?!
Почему перестала действовать
моя неотразимая атака?!
Всё из-за юноши!
Он раскрыл свою территорию!
Сейчас мы с ним
словно перетягиваем канат за главенство.
Видимо,
придётся раздавить его территорию,
чтобы мои выпады вновь стали
неотразимыми и смертоносными.
Проще простого!
Остальные?
Ино выбыл из боя.
Итадори действует самостоятельно!
Хорошо, я буду тебя защищать.
Пожалуйста,
сконцентрируйся на территории.
Невероятно…
Он выдержал почти минуту
под Смертельным потоком?
Так ещё и усач тоже?!
Всё, на что тебя хватило, —
моя правая рука!
Между тем…
в ней был семьдесят один год моей жизни!
Ох и дорого ты за них заплатишь!
Если бой так и продолжится,
то шансы у нас есть…
Но только если!
Нанами!
Этот чёртов осьминог…
наверняка думает,
что бодается со мной за контроль…
Но я добиваюсь иного!
Я пробью… в этом барьере дыру…
пусть даже и маленькую!
Та, через которую я пролез,
уже закрылась…
а изнутри открыть новую сложно…
Но я смогу удержать хотя бы пару секунд
отверстие, куда пролезет человек.
Против нас не учитель Годзё!
Едва ли эта тварь может по нескольку раз
в день расширять территорию!
Стоит нам всем выбраться отсюда —
победим!
Край его барьера у моих ног.
Я почувствовал его,
когда зашёл сюда.
Могу открыть хоть сейчас!
Главное, чтоб вы втроём запрыгнули!
Только не вздумай
в одиночку оставаться здесь.
Я жизнью рисковать готов…
но только не разбрасываться!
Внима-а-а-а-ание!
Сюда-а-а-а-а-а-а-а!
Неужели решили втроём
защищать мальчишку?
Мне так даже удобнее будет…
Нет же!
Догадался?
Но слишком поздно!
Бегом к ногам Фусигуро!
По-моему, наличие братьев и сестёр
сказывается на характере.
Сестра, люди ведь могут подумать,
будто единственный ребёнок всегда эгоист!
А это большая проблема!
Оскорбляешь мою сестру?
Я?!
Далее
Колебания 2
Далее: «Колебания 2».
А один ли рос Сатору Годзё?
Тут без вариантов — да.