Nanami-san!
O polvo acha que os nossos domínios
estão disputando o controle...
Mas meu objetivo é outro.
Vou abrir um buraco pequeno
na barreira desse domínio!
O buraco por onde eu
entrei já está selado!
É mais difícil de abrir por
dentro do que por fora,
mas consigo fazer um buraco grande o bastante
por alguns segundos para alguém passar.
A beira do domínio está abaixo.
Eu toquei quando entrei,
então tenho certeza.
Estou pronto a qualquer momento!
É só os três mergulharem
ao mesmo tempo!
Nada de ficar aqui sozinho para trás.
Estou arriscando a vida,
mas não pretendo jogá-la fora!
Episódio 39
Flutuações, parte 2
Vocês dois!
Juntem-se aqui!
Eles enfrentavam um inimigo
que entendia linguagem.
E com fé em seus companheiros de nível um
indiretamente comunicando sua intenção,
a possibilidade anteriormente excluída
de escapar do domínio,
se tornou uma opção novamente.
Estão criando uma barricada
em volta do garoto?
Estão apenas se juntando para que eu...
Não!
Ele descobriu? Mas é tarde demais!
Para o pé do Fushiguro-kun!
O que havia herdado a maldição
do clã Zen'in de nascença,
e o que não conseguira se livrar
totalmente dessa maldição,
ambos eram testemunhas
ao que jogou tudo isso fora
agora manifesto num novo corpo
e tomando forma!
Quem é esse?!
É uma pessoa?
Um feiticeiro?
Eles trouxerem um novo
feiticeiro em vez de escaparem?!
Ele é rápido! O cara estava no ar!
E não é só isso!
Que raios de força é essa?!
Maki-san!
Eu não sinto nenhuma energia
amaldiçoada vindo dele!
Eu perdi uma disputa de força pura?!
Justo eu?!
Fushiguro-kun?
Não adianta.
O buraco foi selado.
Para piorar, ele acabou de
descobrir nosso objetivo...
Ele não vai nos deixar
abrir outro tão facilmente.
Toji!
A técnica mediúnica da vovó Ogami se
mantinha, mesmo depois de sua morte.
Sua invocação dos mortos
deveria ter acabado
assim que seu neto, o hospedeiro,
ficou sem energia amaldiçoada.
Mas não havia energia
amaldiçoada na alma do neto
para ser sobrescrita pelo
corpo de Toji Zen'in,
e o corpo dele também não
chegou a gastar energia.
O feitiço dela havia perdido
a chance de acabar.
Essas irregularidades, acumuladas,
fizeram o encantamento ficar sem controle,
e Toji Zen'in estava
lutando como indicado
por seus instintos, até que
seu hospedeiro quebrasse.
Ele havia se tornado uma máquina de matar.
Esse homem...
...não tem energia amaldiçoada?
Não vale minha atenção.
Suas garras estavam constantemente
apontadas ao mais forte.
JUJUTSU KAISEN
Incidente em Shibuya
Velho,
quem é esse?
Um fantasma.
Consegue aguentar mais
um pouco, Fushiguro-kun?
Sim.
Desculpe.
Teremos que apostar nele.
Ele está batendo uma
Nuvem Espirituosa na outra?
Está mudando de forma...
Ele está a afiando?!
Eu vou perder?
Contra um humano sem
energia amaldiçoada?!
Não!
Consigo sentir o domínio do
garoto se enfraquecendo!
Se recuperar meu efeito de acerto
garantido, posso matar todos!
Preciso...
...ganhar tempo!
Claro que você consegue flutuar!
Preciso dizer de novo?
Ainda não...
...acabou!
O domínio!
Ele exorcizou aquele
polvo sozinho mesmo!
Se o Fushiguro-kun não tivesse vindo,
nós teríamos sido
aniquilados, com certeza.
Mas ainda restam problemas...
Ele é nosso aliado?!
Hã?
Quando eu fui forçado para fora?!
Isso não é só ser rápido...
Se bobear, é ainda pior que o Sukuna!
Qual é a desse cara?!
Megumi!
Você se foi, Dagon?
Ei, ei, ei!
É brincadeira, né?!
Ele está um nível acima...
Deixe o resto comigo.
...daquele espírito chamado Dagon!
Nossas almas vão reencarnar,
mesmo sem depender dos humanos.
Vamos nos encontrar novamente
no deserto, daqui a 100 anos...
Agora...
O primeiro.
Nana—
Segunda.
Terceiro.
Sukuna?
Não, não é!
Os dedos!
Alguém libertou os dedos de
Sukuna em algum lugar de Shibuya!
Vamos logo, Nanako.
Pode ser que os dedos
atraiam espíritos para cá.
Eu sei.
Por favor,
apareça,
Sukuna-sama.
Hum?
Tsk!
Quantos dedos vocês
deram para ele, malditos?!
Não vou dizer!
Mimiko!
Ah, é? Então morram.
Ótimo. Os sinais não desapareceram.
A situação é inesperada, mas vou me
aproveitar dela o máximo possível.
Yuji Itadori provavelmente não passará
o controle de seu corpo para Sukuna
mesmo depois de ingerir
todos os 20 dedos.
Mas isso só se ele passar 20
dias engolindo um por dia...
Se ele engolir 10 de uma vez,
seu corpo não seria capaz de
se adaptar rápido o bastante,
e o controle passaria para Sukuna,
mesmo que temporariamente.
Acorde,
Sukuna!
JUJUTSU KAISEN
Dei todos os dez...
Agora deve haver pelo menos
15 dedos dentro do Itadori...
Você está vivo?
Deve ter sido o encantamento
de alguma delas...
Mas, vendo como estão assustadas,
duvido que consigam se
defender tantas vezes.
Não me façam perder meu tempo!
Hã?
Hã?!
Vou lhe dar um segundo.
Saia da frente.
Esse é o Sukuna...
A força é diferente da do Satoru Gojo!
Um mal esmagador!
Um pavor de que o menor
movimento possa levar à morte!
Respire!
Respire, respire!
Respire, respire, respire, respire, respire!
A gente pode respirar, né?!
Ele não vai nos matar por isso, vai?!
Quanto orgulho.
Acharam que se agachar num
joelho só era o bastante?
Obedece quem tem juízo, ou coisa assim...
Vejo que vocês não
valorizam suas cabeças.
Suas pirralhas,
vou começar por vocês.
Queriam falar algo comigo, não?
Posso dar um tempinho.
Podem falar.
Abaixo de nós, há um homem vestido
de monge, com uma costura na testa...
Mate-o, por favor.
Por favor, liberte o Getou-sama.
Então, Getou-sama...
Quem é Satoru Gojou?
Ele é muito forte, né?
Hum...
Ele foi meu melhor amigo.
Mas brigamos, e não nos
falamos desde então.
Amo você.
Enquanto vivermos, nunca perdoaremos
Satoru Gojou por ter matado Getou-sama...
Mesmo assim, achamos que foi bom.
Afinal de contas,
Satoru Gojou foi o primeiro e único
melhor amigo do Getou-sama.
Mas você é diferente!
Vá pro inferno!
Vamos fazer você se arrepender!
Nós sabemos a localização
de mais um dedo.
Se você matar esse homem por nós,
diremos onde ele está.
Então, por favor...
Levantem a cabeça.
Mimiko! Mimiko! Mimiko!
Acham que um ou dois dedos
Mimiko! Mimiko!
lhes dariam o direito de
mandar eu fazer algo?
Não! Mimiko!
É mentira! É mentira!
Mimiko! Mimiko!
Desagradável.
Mimiko!
Sukuna!
Morra!
Hum, um telefone celular?
Não. É a função de fotos, é?
Deveria ser a habilidade de realizar o
que estivesse sendo mostrado na foto...
Que chato.
Você é o próximo, espírito amaldiçoado.
O que você quer?
Eu não quero...
...nada!
O quê?
Nosso objetivo, Sukuna,
era sua ressurreição completa.
No momento, você tem
apenas liberdade temporária
enquanto Itadori tem
dificuldade de se adaptar.
Certamente, você é quem mais sabe disso.
Mesmo que a Reversão de Feitiço de
Sukuna seja capaz de curar os outros,
ela não tem como alterar o formato
da alma assim que a Transfiguração
Inerte de Mahito a transforma.
Não é que ele não forjou
um pacto naquela hora...
Ele não podia.
Faça um pacto com Yuji
Itadori antes de ele voltar!
E que esse pacto lhe garanta
autoridade eterna sobre o corpo dele!
Vários dos aliados do Itadori já estão aqui!
Há várias formas de conseguir esse pacto!
Não há necessidade.
Eu tenho meu próprio plano.
Mas... Entendi.
Vocês também estão desesperados.
Essa é sua recompensa pelos dedos.
Pode atacar.
Se conseguir atingir um
único ataque que seja,
eu passarei a obedecer vocês.
Para começar, que tal se eu matar
todos os humanos em Shibuya?
Tirando um.
Você não voltará atrás, certo?
Se é pra usar Jujutsu,
tem que usar assim!
Ah, temos menores no recinto.
Barreira! Feitiço! Um, dois, e vai!
Por favor, os alunos estão olhando.
Eu coloquei papel, então todo
mundo que colocou tesoura
talvez veja algo de bom
acontecer amanhã!
Não tente transformar isso
num programa para crianças.
Próximo episódio
Trovão
Próximo episódio: "Trovão".
Eu tô bebaço!