А я ведь знал…
Я всё это прекрасно понимал…
Но чтоб… настолько сильнее!
МАГИЧЕСКАЯ БИТВА
Инцидент в Сибуе
Он даже без проклятой энергии
безумно быстр!
Скорее всего, этот мужик…
то, к чему стремится Маки!
Соберись!
Инумаки здорово постарался…
Ни обычных, ни изменённых людей нет!
Так представь!
Представь, как победишь этого гада!
Представь…
победу!
Побег зайцев!
Это ж сейчас палец Сукуны был!
Какого чёрта творится… в Сибуе?!
Зараза, напролом попёр!
Чёрт!
У меня ведь уже нет сил
раскрывать территорию!
Сибуя-Стрим
Кусакабэ…
по-моему, мы тут уже всё проверили!
Да, завеса всё ещё держится,
но трудами Тогэ
почти все гражданские в безопасности.
Пойдём уже скорее к Сатору!
Как попасть на пятый подземный этаж?
Тогэ говорил, что печать — не шутка!
Надо спешить!
Годзё то, Годзё сё!
А на свете, между прочим,
далеко не только Годзё живёт!
В эту самую проклятую секунду
где-то на задворках Сибуи
может в страхе дрожать человечек!
Представь себе, что это девочки —
маленькие детсадовцы!
Разве можем мы дать им погибнуть?!
Да это ж получится, что мы своими руками
отобрали будущее у родной страны!
А… а ведь и правда!
Ну раз понял…
вперёд — проверяй каждый дом,
каждый этаж, каждый унитаз!
Вот ведь засада…
Скоро отговорок вообще не останется!
А я на пятый подземный идти не хочу.
Лучше буду слоняться
по Сибуе до бесконечности!
Почему? Да потому что жить хочу!
Ну а Панда… знай он, куда идти,
давно бы оставил меня одного.
Но я и этого не хочу!
Я не хочу сейчас оставаться здесь один!
Панда-то хоть и панда,
но сердцем он человечнее меня!
Увы! Дикий зверь —
как ему в Сибуе разобраться?!
Он же до сих пор не сообразил,
что пятый подземный прямо под землёй!
Я пойду вон там поищу!
Ага! Каждый уголок проверь.
В следующий раз сделаю вид,
что заблудился…
Со стороны, где запечатали Годзё,
то и дело пышет проклятой энергией…
Я что, дурак — туда соваться?
Вы ж маги из техникума?
Сдавайтесь!
По возможности
магов не хочу убивать.
Панда!
Сзади ещё трое…
и прячется небось куча!
Мне помирать тоже неохота,
но и вот так вот сдаться я не могу.
Давайте хоть поговорим?
Хороше-е-е-е-енько всё обсудим.
Затягивать никак нельзя!
Придётся рискнуть…
и решить всё одним ударом!
Сделаю ставку
на свой единственный козырь.
Директор, со мной ведь ваши трупы,
всё будет хорошо.
Столичная скоростная дорога, линия Сибуи,
пункт приёма оплаты
Нет, так не пойдёт.
Если враг про это место прознает —
сразу нападёт.
Ну а лечить людей обратной техникой
не умеет даже Сатору.
Не будь тебя здесь —
и Ино с Идзити бы не выжили.
А оказалась я здесь
благодаря вашему решению.
Я бы не успела,
если б ехала на вызов Нанами…
Да и то, что ему
не пришлось тут сидеть, — хорошо.
Опять куришь?
Ты же вроде как бросала.
Бросала…
а сейчас школьные годы вспомнились.
Тут недалеко Иэири есть!
Значит, можно драться и рискованно!
Главное, чтобы всё обошлось…
несмертельной раной!
Я его зажал!
Но по скорости он не уступает
даже Сукуне…
Не полагайся на глаза!
Просто угадай момент!
Если напортачу — умру.
Если я напортачу…
умру!
Чёрт!
Помнишь моего сопляка?
Вот у него точно талант есть.
В пять или шесть…
когда талант себя проявит…
я не против его вам продать.
Правда, всё зависит от оплаты…
Наследственная техника — восемь.
А если нет — не меньше семи.
Да за наследственную
я десятку дам!
Пусть для меня Дзэнъины — помойка,
талантливому сыну
там будет лучше, чем одному.
Хотя мне, в целом, плевать…
Мне на него плевать.
Ты присмотри за Мэгуми!
Парень…
как тебя зовут?
Фусигуро?..
Так ты не стал Дзэнъином?
Вот это здорово!
Ни черта не понял…
Кто это был?!
Потом буду думать!
Сейчас… надо добраться до Иэири…
Нет…
сперва проверю,
что там с Маки и Нанами…
Вот оно, вот!
Вот это я люблю!
Вот это как раз работёнка для меня!
МАГИЧЕСКАЯ БИТВА
Помогать этому чудовищу?
Но ведь только для того,
чтобы вернуть тело господина Гэто?
Ошибаешься.
Нам хоть и неизвестно,
кто эта фальшивка и чего добивается…
но!
Стоит миру погрузиться в хаос,
как больше всего пострадают
мартышки-немаги.
Как известно,
выживают только сильнейшие.
Обезьяны не пройдут отбор,
а маги — вполне.
Ну а проклятые духи — исчезнут.
Разве же не этого желал господин Гэто?
Поэтому будем помогать.
А тело возвращать не столь и важно.
Мы унаследуем волю господина!
Хорош грузить меня
сложной фигнёй.
Я тебе говорю, что не буду смотреть,
как дорогого человека зомбаком делают!
История жизни господина закончилась!
Я никому не позволю её порочить!
Когда же ты уже повзрослеешь, Нанако?
Что ты на возраст сразу давишь?
Это ж всё — конец, обсуждать нечего!
Стоять!
Пожалуйста, успокойтесь.
Знаете, чего Сугуру
не хотел бы больше всего?
Чтобы мы ранили друг друга.
При этом вы ведь все по-своему правы.
Давайте здесь и расстанемся.
Пусть каждый делает то, что хочет.
А ты чем займёшься, Ларю?
Пойду своей дорогой.
Так же, как и Мигель.
Тем более что я
просто хотел сделать Сугуру королём.
Прошу лишь…
не забывайте, дорогие.
Мы с вами одна семья.
Однажды наступит светлый день…
когда мы вновь будем ужинать вместе.
Мы унаследовали волю
и стремления господина Гэто!
Раз вы из техникума,
значит, понимаете,
что я имею в виду!
Готовы сдаваться? Или же нет?
Я нерешительных мужчин ненавижу!
Вряд ли она это мне,
я ведь панда.
А на подольше речь затянуть
не судьба была, зараза?!
Впрочем, ладно…
Это же явно их лучшие бойцы?
Идеально!
Я с ними смогу танцевать
и тянуть время хоть до посинения!
Тьфу!
Новый стиль тени, иай:
Вечерняя луна!
Это, значит, твой выбор?
Отблагодарю за пальцы!
Нападай!
Если сможешь хоть раз меня зацепить…
впредь я соглашусь слушаться вас.
Для начала… перебью всех людей,
что собрались в Сибуе.
Всех, кроме одного.
И это вся твоя сила?!
— Я только начал!
— Да, дух?!
Гэто, во сколько пальцев Сукуны
ты оцениваешь мою силу?
Ну, чтобы не сильно расстраивать,
где-то в восемь-девять…
А я ведь знал…
Я всё это прекрасно понимал…
Я знал, что он намного сильнее меня!
Но не думал, что настолько!
Смотри, как красиво светит нам Луна.
Я ей благодарен…
помогает разглядеть твою ничтожность.
Ну же! Старайся! Не сдавайся!
Я согласен играть с тобой,
пока не надоест!
Здесь оставаться слишком опасно!
Валим!
Куда намылился?!
Ты дурак?!
Это вас всех касается!
Не знаю, как так вышло,
но духи особого уровня сцепились!
Они для нас как слоны,
решившие сплясать на муравьях!
— Живей! Живей! Живей! Живей! Живей!
— Знаете, кто муравьи? Мы с вами, дурни!
Величайшая техника:
Метеор!
Новый стиль тени:
К мечам!
Панда!
Сейчас же уходим!..
Запрещаю.
Слушать внимательно,
люди в ближайших ста метрах от меня!
Я запрещаю вам двигаться до тех пор,
пока не скажу «можно».
Знаете, что будет, если ослушаетесь?
Я вас убью.
Рано!
Ещё слишком рано!
Можно!
Сколь бы ни был силён Сукуна…
даже его должно было ранить!
Ну да, если б ты попал.
Почему не используешь территорию?
Я ж не глупец — и прекрасно знаю,
что не пересилю твою собственную!
Это потому что не справился
с Сатору Годзё?
Ну что тут сказать,
сразу видно побитого пса!
Впрочем…
ты всё равно меня заинтересовал.
Давай сыграем по твоим правилам.
■ : Отворись.
Это же…
пламя как у меня?!
Разве же призвание Сукуны —
это не рубить и не резать?
Вон оно что!
А я думал, это вполне известный факт…
Хотя, ладно, ты проклятый дух!
Откуда тебе знать?
Ну, ты не переживай!
Я не буду раскрывать суть своей техники.
Защищайся!
Давай посмотрим, кто из нас мощней!
Простите… Ханами, Дагон.
Махито ещё в мире живых.
Люди боятся, ненавидят смерть…
но по ту сторону бытия
стоят, в конце концов, они же.
Смерть для человека —
это зеркало.
А Махито и есть…
его полное воплощение.
Он станет намного сильнее, чем сейчас.
Ты ведь поэтому…
и поставил его выше всех нас?
Когда мы вновь переродимся…
на землю ступим уже в иных обличьях.
Но пусть даже и так,
я всё равно буду ждать дня встречи!
Ведь мы с вами и есть
истинные люди!
Ну ты даёшь!
Ты что же, человеком стать хотел?
Стой, можешь не объяснять!
Ты жаждал не обращения,
а людские права и власть.
Я ведь угадал?
Пусть я тебя и понимаю…
какая ж это глупость!
Люди сбиваются в кучи!
Проклятия делают то же!
Именно оттого, что вы
равняетесь друг по другу, —
и становитесь слабее,
гораздо никчёмнее.
Тебе следовало просто сжечь всё вокруг!
Не строить планов,
не делать расчёты, — просто сжечь!
Сжигать всё на своём пути —
пока не достиг бы Сатору Годзё.
Голод, который толкал бы к вершине!
Вот чего тебе на самом деле не хватало.
Возможно… ты верно говоришь.
Впрочем, ладно…
ты меня немножко развлёк.
Люди! Маги! Проклятые духи!
Среди тех, с кем бился тысячу лет назад,
ты из лучших воинов.
Так гордись!
Ты ведь и правда силён!
А это… что такое?
Кто ж его знает?
Мне твоя эмоция неизвестна.
Ты кто таков?
Позвольте поприветствовать вас,
господин Сукуна.
Ураумэ, ты?!
Для меня честь вновь встретить вас.
Догэндзака, перед SHIBUYA109
Какого лешего?!
Дьявол!
Просыпайся давай, маг поганый!
40 серия
Раскаты грома
А фигня про ментос с колой —
это вообще реально или как?
В плане?
Ну, я в детстве разок точно
запил колой этот самый ментос!
А раз не помню ничего такого,
значит, видосы гонят!
Ясно! Жри!
Далее: «Раскаты грома два-а-а-а»!
Далее
Раскаты грома 2
До новых встреч!