내 이름은 왕샤오슈고
원래는 평범한 학생이었다
이 여자애는 선야오다
나의...
여자 친구다
우리 어릴 때부터 알고 지냈고
어떤 일을 계기로
깊은 유대감이 생겼다
난 계속 이렇게
선야오와
평온한 삶을 누릴 줄 알았다
하지만
헤라 큐브와 만나게 된 이후로
나의 평온한 삶이 깨졌다
큐브와 만난 나는
더없이 강해졌다
그리고 이 힘으로
선야오를
지킬 수 있다는 것을 깨달았다
[위험하니 따라 하지 마세요]
그래서 고향을 떠나
깊은 산속에 가서
수련하기 시작했다
선야오는 나의 변화를 의심했지만
걱정시키고 싶지 않아서
이 사실을 숨기기로 했다
하지만 이번이
우리가 헤어지기 전의
마지막 만남이 될 거라고
생각지도 못했다
내 실수 때문에
선야오는 옌뤄에게 잡혀갔다
그 자식은 아주 악랄한 놈이다
원한을 맺은 시구친에게
복수하기 위해
아무 죄도 없는
선야오를 납치하여
인질로 삼아
시구친을 꾀어내려고 했다
난 옌뤄와 시구친의 원한에는
관심 없고
그저
아무도 선야오를 건드리면
안 된다고 생각했다
그래서 이 전장에 와서
헤라 큐브의 힘으로
옌뤄가 고용한 고수들을
상대하기 시작했다
그놈들이 아무리 날 막아도
실력이 아주 강하고
사람이 수없이 많아도
나는
반드시 선야오를 구할 것이다
♪ 운명이라는 정해진 궤도에서 벗어날 수 있다면 ♪
♪ 시공의 진리와 궁극의 비밀을 손끝으로 느끼고 싶어 ♪
♪ 평범함을 넘어선 이 운명을 깨워 ♪
♪ 또 다른 나를 각성시켜 ♪
♪ 가장 맑고 단단한 너의 눈동자 ♪
♪ 무한한 힘이 담긴 결정처럼 빛나 ♪
♪ 내 힘을 방출해 ♪
♪ 숨결 하나까지 초고속으로 끌어올려 ♪
♪ 빛나는 정의 ♪
♪ 결투 속 유일한 진리♪
♪ 지금 나의 외침이 들리지 ♪
♪ 비록 과거의 아쉬움이 가득하지만 ♪
♪ 다시 시작해 ♪
♪ 치열하게 싸우고 단련하여 ♪
♪ 미래를 찾아 ♪
♪ 헛된 꿈은 그만두고 행동해 ♪
♪ 용기가 있다면 날 무너뜨릴 건 없어 ♪
♪ 산산조각이 돼도 너의 따뜻함은 지킬 거야 ♪
♪ 더 이상 고개 숙이지 않아 ♪
[초능입방: 초범편 제6화]
좋았어, 드디어 왔네
정말 오래 기다렸어
EF 파장이 0이네
초능력자가 아니야
수행자도 아니야
내력치가 0에 가까워
무술 능력도
시스템화 되어있지 않고
단순히 몸의 강도에
의지하여 싸우고 있어
마치...
연체자다!
나한테 엄청 좋은 거잖아요
미안
너무 흥분해서
자기소개를 깜빡했네
안녕, 난 쿠이자린이라고 해
앞으로 자린이라고 불러
난 왕샤오슈야
How
are you
정신 나갔어?
Fine, thank you, and you?
역시 아주 맑은 에너지야
내상의 위험이 없고
물리적으로 부딪혀야 하는
지루함도 없어
마치 몸에 닿자마자
녹아버리는 맑음이랄까
이 힘은 마치
순수한 보석 같아
정말 굉장한 수련법이야
변태다
이 여자는 무조건 변태야
이거 놔
다만
적어, 너무 적어
너무 적단 말이야
적당히 해!
너무 약해
진지하게 임한 거 맞아?
너 남자 맞아?
대체 왜 이러는 거야?
아무튼 이렇게 된 이상
유언을 남기고 얌전히 죽어
왕샤오슈
그래, 네가 자초한 일이야
너무 편해
너무 약해
받아라, 받아라
너무 좋아
쿠이...
너무 약해
너 남자 맞아?
쿠이, 진정해
지금 능력을 쓰면 안 돼
스톤, 끼어들지 마요
제가 그랬잖아요
쟤는 몸에 아주 좋다고
전 강해져서
스톤이랑
더 자유로운 곳으로 갈 거예요
쿠이
힘이 세고
속도도 엄청 빨라
완전히 다른 사람으로
변한 것 같아
진지하게 싸우지 않으면
여기서 죽을지도 몰라
나도 맞기만 하는 게 아니야
설... 설마
너무 편해
설마...
쿠이, 안 돼!
내가 잘못 본 거 아니지?
이 여자는 요괴야
이 녀석의 힘이
이렇게 순수하다니
쿠이가 예상보다 빨리
레벨 업하게 만들었어
무슨 상황이지?
왜 또 회복됐어?
이 괴물을 상대하기에도 버거운데
저 아저씨도 같이 공격하면...
어쨌든
지금이 바로 기회야
괘씸하군
장풍만으로 날 날렸어
어떻게 한 거지?
쿠이가 여기서 레벨 업 할 줄은
생각지도 못했네
문제는 쿠이에게 시간이 별로 없어
속전속결 하자
아저씨, 실력이 좋은데요
다음은 아저씨예요
잔말하지 마
주인님, 얼른 피하세요
이렇게 위험하다고?
한 방에 못 맞혔어
큰일이야
날 공격하지 않아?
젊은이
위층에 있는 여자애를
구하러 온 거지?
사람을 구하려면 빨리 가
한번 봐줄 테니까
그럼 패배를 인정하는 거예요?
아저씨의 보스한테
어떻게 설명하시게요?
너...
정말 패배를 인정한다면
제가 떠난 틈을 타
습격하지 않겠다고 증명해요
무도맹의 사람으로서
패배를 인정할 수 없다
이 자식...
방해받으면 안 되는 상황만 아니면...
안 싸우는 게 제일 좋아
아저씨는 그 여자를
치료해 주고 있겠지
문제는 그들이 회복해서
날 상대하게 된다면
큰일인데
아저씨가 패배를 인정하지 않는다면
또 싸우겠다는 걸로 알고 있을게요
요즘 젊은이들은 왜 이렇게
의심이 많아?
그래
패배를 인정할 수는 없어
하지만 너와 적이 되지 않겠다고
맹세할 수 있어
이건 우리 무도맹의 신물인
백만통보다
피를 흘려 맹세하는 건
수행자로서 최고의 약속이야
나 무도맹 백만스톤은
왕샤오슈와 휴전할 것을
피로 맹세한다
맹세를 어기면
한 줌의 재로 될 것이다
너... 지금 뭐 하는 거야?
그냥 기념으로 소장하려고요
참자, 참자
얼른 챙겨서 가
설마 가짜는 아니죠?
돈으로 바꿀 수 있어요?
못 믿겠으면 돌려줘
아저씨처럼 훌륭한 분은
당연히 믿죠
전혀 의심하지 않았어요
부디 개과천선하고
알아서 하세요
전 사람을 구하러 갈게요
지금은 중요한 타이밍이야
반드시 침착해야 해
침착하자
그래... 알았어
이만 가볼게요, 아저씨
요즘 젊은이들은 너무 무섭네
미사, 듣고 있어?
우리는 수련을 중단하기로 했어
이렇게 빨리 돌아가게요?
쿠이가 사고를 당해서
수련을 중단할 수밖에 없어
쿠이한테 무슨 일이 생겼어요?
지금 자세하게 말하기 불편하니까
만나서 얘기하지
미사
듣고 있어?
너 누구야?
추무산 씨
지금 어디에 가려는 겁니까?
아직 모르나 봅니다
당신이 고용한 킬러가
전멸했습니다
뭐라고요?
아저씨, 정말이에요?
도련님
계획에 변동이 생겼습니다
당장 철수하셔야 합니다
대체 어떻게 된 일이야?
시구친이 한 짓이야
시구친보다
더 관심 있는 사람이 생겼어요
이게... 대체...
도련님
백만무도맹과 침입자가
휴전했습니다
뭐라고요?
도련님, 아쉽지만
계획을 반드시 종료해야 합니다
지금 급선무는...
난 안 가요
추무산 씨
계속 계획을 실행해 주세요
두 배 줄게요
아니
3배의 보수를 드릴게요
어떠세요?
몹쓸 놈
도련님, 조심하세요
이게...
내가 몇 번이나 말했죠?
돈으로 날 움직일 생각하지 말라고
저 자는 성격이 이상해서
아직은 건드리면 안 됩니다
사골육살 중에서
가장 젊고 자만한 사람인
추무산이니까요
[다음 화 예고]
만나게 돼서 영광입니다
우리는 추무산입니다
큐브, 제대로 말한 거 맞아?
이 사람의 전투력이
7 레벨밖에 안 된다고?
사실 우리는 타고난
숙적이나 다름없지
너희가 이곳에서
죽는 꼴을 봐야겠어
저 때문에 일어난 일이니
제가 해결할게요
아저씨
잊지 마세요
저에겐 승부를 역전하는
필살기가 있어요
지금 내 모습을 본 사람은
죽는다
♪ 혹시 중력마저도 너에게 기울어진 걸까 ♪
♪ 군중 속에서 네가 빛나기 시작해 ♪
♪ 왜 갑자기 이런 감정이 드는 걸까 ♪
♪ 왜 내가 가장 필요한 순간에 ♪
♪ 네가 항상 나타날까 ♪
♪ 설마 내 감정을 너도 다 느끼는 거니 ♪
♪ 사소한 일도 하루 종일 나눌 수 있어 ♪
♪ 내가 좋아하는 노래를 너도 다 들었지 ♪
♪ 이야기는 여기까지, 이제 한 걸음만 더 ♪
♪ 솔직하게 ♪
♪ 내게 하고 싶은 말을 해줄래 ♪
♪ 충동을 벚꽃처럼 피어나게 ♪
♪ 마음이 떠올라 ♪
♪ 조금은 어지럽고 달콤해서 못 견디겠어 ♪
♪ 눈이 마주치는 행복한 경험 ♪
♪ 기대하던 답을 말해줄 수 있겠니 ♪
♪ 날 보면서 일부러 장난치잖아 ♪
♪ 어린아이처럼 ♪
♪ 다시 눈이 마주치면 별이 반짝이고 ♪
♪ 시간이 느려지고 심장은 빨리 뛰어 ♪