♪ Jika dapat larikan diri daripada takdir yang ditentukan ♪
♪ Apabila menyentuh kebenaran masa dan ruang, rahsia yang paling utama ♪
♪ Membangkitkan takdir yang melampaui kebiasaan ini ♪
♪ Membangunkan diri yang lain ♪
♪ Pandangan matamu yang paling jernih dan tabah ♪
♪ Kristal yang dipenuhi dengan kekuatan tanpa batas ♪
♪ Lepaskan sifat semula jadiku ♪
♪ Mengekstrak setiap nafas dengan laju ♪
♪ Keadilan yang bersinar ♪
♪ Satu-satunya kebenaran dalam pertarungan ♪
♪ Kamu semua dapat dengar jeritanku sekarang ♪
♪ Walaupun kehidupanku pernah penuh dengan kekesalan ♪
♪ Buka semula ♪
♪ Berusaha, berjuang dan berlatih ♪
♪ Menemui masa depan ♪
♪ Jangan hanya berangan-angan, bertindaklah ♪
♪ Dengan semangat keberanian, tiada apa-apa yang dapat menewaskan aku ♪
♪ Tubuh hancur berkecai demi melindungi kelembutanmu ♪
♪ Enggan menunduk lagi ♪
[Super Cube]
[Episod 9]
Tahniah kepada semua kerana lulus pelbagai pemilihan.
Seterusnya, mari kita mempersilakan Tuan Piao.
Para wira,
tahniah kepada kamu kerana memperoleh
layak menjadi pengawal peribadi saya.
Kamu semua ialah orang
yang berkebolehan dan luar biasa.
Saya yakin jamuan malam ini
mestinya sangat menarik.
Buat baik-baik.
Sesiapa yang berprestasi baik
akan diberikan ganjaran tambahan.
Saya serahkan pengaturan
perincian kepada awak,
Pengurus Xu.
Baik, tuan.
Mengenai upahan,
Tuan Piao yang murah hati dah pindahkan
wang kepada kamu semua terlebih dahulu.
Selain daripada 3 juta wang bumi yang ditetapkan pada asalnya,
Tuan Piao berjanji
- untuk berikan lebih banyak selepas jamuan.
- Apa itu tiga juta?
Tuan Wang Xiaoxiu,
tuan tak tahu lagi?
Upahan tuan dah diterima
oleh ejen, Cik Mu Yuqian.
Daripada 3 juta mata wang bumi ditolak kepada 50 ribu mata wang bumi.
Cik, awak terlalu kejam sebagai orang tengah.
Baik.
Tinggal enam jam lagi
sebelum jamuan bermula.
Banyak lagi yang perlu kamu lakukan.
Mengenai perkara-perkara yang perlu diberikan perhatian
akan dijelaskan oleh Jasmine Tak Wangi
kepada semua semasa perjalanan.
Kandungan berikut adalah dalam lingkungan perjanjian kesulitan.
Jamuan Rudra di negara H di bumi kali ini
akan melibatkan tujuh projek,
salah satunya ialah sesi lelongan.
Inilah sasaran Tuan Piao,
Topeng Kuno.
Tuan Piao bertekad untuk mendapatkannya,
manakala tugas kita
adalah untuk membantunya
mencapai tujuan ini.
Apa ini?
Elemen obsidian,
salah satu item utama untuk lelongan.
Apa yang awak ingin katakan, Kiub?
Hitam.
Pada masa itu, Kiub kata hitam.
Jangan-jangan...
Kamu perlu ingat semua
maklumat ini sebelum tiba di destinasi.
Kenapa?
Tiada.
Walaupun saya telah
ditipu oleh wanita itu,
jamuan ini
ada banyak perkara yang saya inginkan.
[Senarai Nama Tetamu: Yan Sen]
Awak tunggulah, Yan Luo.
Saya mesti dapat cari awak.
Para tetamu yang dihormati,
terima kasih kerana sudi
menghadiri Jamuan Rudra kali ini.
Mari kita melangkau
permulaan yang membosankan
dan mulakan aktiviti.
Saya harap semua dapat berseronok.
Seperti biasa,
kita mulakan dengan permainan pembukaan
untuk memeriahkan suasana.
Nama permainan ini ialah
"Wira dan Loceng Emas".
Semua jangan panik.
Keselamatan semua ialah keutamaan
pertama dalam jamuan ini.
Ini kaca kalis peluru yang diperkukuh.
Terus tunjukkan sesuatu
yang hebat pada mulanya.
Du, awak memang terlalu terburu-buru.
Betul sekali.
Terus capai klimaks pada mulanya.
Saya ingat awak akan
bermula dengan serigala
atau anjing mastif.
Tak perlu irsau.
Permainan malam ini
dijamin penuh dengan klimaks.
Para hadirin,
peraturan permainan sangat mudah.
Pada leher binatang buas itu
terikat sebuah loceng emas.
Para wira yang sertai
hanya dibenarkan
menggunakan senjata sejuk.
Sekiranya berjaya mengambil loceng
dari binatang buas itu, awak dianggap menang.
Bak kata pepatah,
dengan memberikan ganjaran besar,
mestilah ada pemberani.
Manakala semua ini
ialah ganjaran besar untuk pemberani.
Peraturan terakhirnya
adalah
sebelum mendapatkan loceng itu,
pemberani tak boleh
meninggalkan sangkar binatang.
Mereka semua tak berguna.
Ini bukan kerja sebagai pengawal peribadi,
mereka mempermainkan nyawa manusia.
Baiklah.
Wira kita dah bersedia.
Buka sangkar binatang.
Marilah, binatang buas!
[Aksi berbahaya, jangan meniru]
Sayang, sangat merangsang, kan?
Lelaki ini terlalu lemah.
Asalnya, saya harapkannya
untuk menghabiskan
tenaga binatang buas itu.
Tak, bukan dia yang terlalu lemah,
jelasnya raksasa itu yang bermasalah.
Gerakannya terlalu laju.
Malangnya,
pencabar pertama sudah gagal.
Namun,
kita masih berterima kasih
atas persembahan yang mengagumkan
daripada dia semasa hidup.
Maaf,
saya terlupa untuk memperkenalkan.
Nicholas bukanlah buaya biasa,
ia ciptaan hebat
Syarikat Bioteknologi Du kami.
Raja Buaya versi dipertingkatkan.
Daya letupannya ialah 1.5 kali ganda
daripada buaya biasa.
Jadi, ikut peraturan,
ganjaran akan ditingkatkan sebanyak 30%.
Di mana wira yang seterusnya?
Hao Er, adakah awak yakin?
Gerakan buaya itu memang cepat,
tapi kawasan serangannya terhad.
Saya
sudi untuk bertempur demi tuan muda.
Nampaknya wira kedua dah muncul.
Mari kita menantikan persembahannya.
Wira kedua memilih senjata
berpangkal panjang yang boleh dilempar.
Nampaknya dia ingin menang dengan jarak.
Kenapa selalu ada orang bodoh
yang tamak akan wang
tampil keluar untuk mati?
Awak benar-benar tak membaca kontrak.
Apa?
Jika tiada wira yang
keluar untuk bertempur,
maka peserta akan dipilih
secara rawak untuk bertempur.
Tak sangka ada
syarat penjualan diri seperti ini.
Awak fikir gaji harian yang sebanyak
3 juta wang bumi senang diperoleh?
Tapi saya hanya boleh dapat 50 ribu!
Peniaga licik yang kejam itu.
Sejak bila ada orang berdiri di sana?
Jangan pandangnya.
Dia ialah ahli Jawatankuasa Jamuan Rudra,
dia bertanggungjawab
untuk mengekalkan ketertiban.
Mengekalkan ketertiban jamuan?
Patutlah kekuatannya tak dapat diketahui.
Dia dapat menusuknya lagi.
Sekiranya menggunakan
bentuk muka bumi dengan bijak,
senang saja untuk membunuh "cicak besar" ini.
[Aksi berbahaya, jangan meniru]
Walaupun dah cedera,
pergerakan buaya besar itu
tak terjejas langsung.
Serangan gigi, angin kencang, serigala melolong!
Matilah awak!
Syabas!
Orang itu
hampir mati.
Macam mana, semua?
Benar-benar ada klimaks berterusan.
Tak mengecewakan semua, bukan?
Mari kita teruskan permainan ini.
Sekarang, ganjaran
ditingkatkan sebanyak 30% lagi.
Di mana wira yang sebenar?
Saya tahu binatang-binatang buas ini
bukan apa-apa bagi kamu semua.
Saya ingin kata,
sekiranya kamu dapat bunuh
binatang buas itu dan banggakan saya,
saya secara peribadi akan tambah ganjaran
sebanyak dua kali ganda kepada kamu.
Tambah dua kali ganda lagi?
Jika dapat ganjaran ini,
memang dapat jadi kaya raya
dalam sekelip mata!
Inilah ketamakan yang membutakan mata.
Saya Fabian Mudi,
ingin mewakili Tuan Sanmu untuk bertempur.
Mudi,
semoga berjaya.
Bagus.
Tunggu sebentar!
Saya ialah Du Bajin,
saya juga ingin turun untuk bermain.
Merampas gelanggang?
Seronoklah sekarang.
Apa itu merampas gelanggang?
Jika terdapat beberapa
wira yang ingin mencabar
binatang di sangkar,
mereka akan berlawan terlebih dahulu
untuk mendapatkan kelayakan mencabar.
Ini benar-benar mudah dan kasar.
Namun, walaupun Du Bajin
dapat mengalahkan Mudi,
takutlah dia tak bertenaga untuk melawan buaya itu.
Jelasnya awak tak memahami Du Bajin.
Berusaha, anak muda.
Kalau awak menang,
awak akan diberikan ganjaran besar.
Mudi.
Jika awak dapat mengalahkannya,
saya akan naikkan pangkat dan gaji awak,
bagi awak cuti panjang sekali.
Terima kasih banyak-banyak.
Tuan San...
Mu...
Lepaskan.
Mudi!
[Aksi berbahaya, jangan meniru]
Nampaknya Mudi
tak dapat menikmati ganjaran itu.
Tuan Sanmu,
bolehkah tuan berikan
semua itu kepada saya?
[Aksi berbahaya, jangan meniru]
Sampah yang tak berguna.
Kuasa tempur Du Bajin
ditingkatkan dengan
menghisap darah sasaran.
Semakin kuat sasaran, semakin tinggi
peningkatan kuasa tempurnya.
Kelemahannya adalah
selepas kesan itu berakhir,
dia akan alami kesan sampingan
yang takut sejuk dan takut cahaya.
Macam ini pun boleh.
Persembahan yang menarik.
Saya mengumumkan bahawa
Du Bajin layak untuk
mencabar binatang di sangkar.
Bukalah sangkar.
Anak muda,
awak tak nak memilih senjata?
Ia tak pegang senjata juga.
Saya benci kemenangan yang tak adil.
Orang ini gila ke?
Saya ada firasat yang tak baik.
Walaupun saya haus darah,
saya seorang penyokong
perlindungan haiwan.
Saya akan buat awak mati dengan senang.
Anggaplah ini belas kasihan saya
terhadap awak.
Kelajuan ledakan seketikanya
setanding dengan Tahap B.
Nampaknya dia seorang pakar
yang tak boleh dipandang rendah.
Tahniah kepada Wira Du Bajin
kerana memenangi
loceng emas pertama pada malam ini.
Adakah awak nak ambilnya terus atau...
Hantar kepada saya.
Saya tak mahu terlalu menonjol.
Baik.
Mari kita bersulang untuk wira!
Du.
Permainan baru saja menjadi menarik.
Ia takkan berakhir begitu saja, kan?
Tuan Muda Yan,
jangan risau.
Sandiwara yang menarik baru saja bermula.
Saya menjamin,
tiada seorang pun yang dapat
meneka binatang buas seterusnya.
Du, jangan bercakap besar.
Kami dah tua ini,
apa lagi yang tak pernah kami lihat?
Ini hadiah istimewa yang saya
beri semua.
Habis.
Dia kelihatan nak buat sesuatu yang susah.
Menggabungkan ketangkasan kucing
dan kekuatan beruang.
Karya agung Syarikat Bioteknologi Du,
Tao Wu 17.
[Pratonton episod seterusnya]
Awak boleh mengurangkan kesakitan kalau tak melawan.
Ada penceroboh!
Tempat ini dah disekat.
Lagipun, pengawal ketertiban Rudra akan tiba dalam masa dua minit.
Rupa-rupanya seorang gadis.
Awak ialah musuh atau kawan? Cakap!
Ia sedang menyerang kaca!
Jangan risau, semua.
Kami ada jaminan keselamatan mutlak.
Terdapat pengintip dalam pasukan saya.
♪ Seperti satu mimpi ♪
♪ Ingin sentuhmu tapi terjatuh ♪
♪ Dalam lautan manusia ♪
♪ Seperti ditolak ke dalam pusaran yang tiada batasan ♪
♪ Aku yang berada di luar sinaranmu ♪
♪ Bagaimana mendekatimu dan menyampaikan ♪
♪ Suara rindu itu ♪
♪ Dah tak sempat ♪
♪ Cerita sampai ke sini, hanya tinggal aku seorang ♪
♪ Kelopak bunga yang berterbang ♪
♪ Bagaikan kekesalan yang tak dipenuhi ♪
♪ Sebelum langit berbintang gelap ♪
♪ Bolehkah aku melihatmu sekali lagi?♪
♪ Walaupun kau takkan perasan ♪
♪ Kenangan terdampar di dada ♪
♪ Tiba-tiba jatuh ke dalam jurang ♪
♪ Aku pejamkan mata ♪
♪ Tak sanggup melihat masa silam muncul semula ♪
♪ Ucapkan selamat tinggal ♪
♪ Masih bermundar-mandir ♪
♪ Macam mana aku boleh?♪
♪ Lepaskan tangan dan rasa lega ♪
♪ Ucapkan selamat tinggal ♪
♪ Pergi tanpa memiliki apa-apa ♪
♪ Di manakah cahayaku?♪
♪ Tinggal saja kekosongan di depan mata ♪