Es demasiado tarde.
¿Dónde está?
No lo vi. ¿Qué pasa?
Desapareció, desapareció.
Fueron a buscarte.
¿Quién eres?
¡Corre!
Corre por el pasillo hasta el final.
Gira a la izquierda.
¿Y luego?
La primera puerta a la izquierda.
Abre la puerta.
No se puede abrir.
¿Qué hacemos ahora?
Está detrás de ti.
Ve al cine. Vale.
¿Qué le pasa?
Vamos.
¿Dónde está Shen Yao?
Parece que
ya no tenemos otra opción.
No.
No tienes otra opción.
Pagarás un precio terrible.
Muy bien.
Pero
me duele la cabeza.
No es fácil empezar la reencarnación.
¿Qué?
Deja de bromear.
No puedes hacer nada aquí.
Espero que esta reencarnación
tenga un final diferente.
Shen Yao.
Yuanxiu.
Estás holgazaneando aquí.
Tengo una pregunta que no sé hacer.
Ve a echar un vistazo.
Bien.
Vamos, voy a ver.
Si podemos escapar de la trayectoria establecida del destino
Tocar el verdadero significado del tiempo y el secreto final
Despierta este destino extraordinario
Despierta al otro yo
Los ojos más claros y firmes
lleno de cristales de poder infinito
Libera mi naturaleza
Extremo cada pulgada de respiración
La justicia brillante
La única verdad en la batalla
(Ahora pueden escucharme gritando.)
Aunque mi vida estaba llena de arrepentimientos
Otra vez
Esfuérzate, lucha, perfecciona.
Encontrar el futuro
(No solo sueñes durante el día, hazlo)
(Ánimo, nada puede derribarme)
Estoy destrozado y protejo tu ternura
No quiero bajar la cabeza
¡Salud!
Maldición.
Qué difícil.
Perdimos otra vez.
Acepta el castigo.
Es tu turno.
Shen Yao,
lo que has sacado es
decir el nombre de la persona que te gusta.
Wang Xiaoxiu, estás tan emocionado.
¿Crees que a Shen Yao le gustas?
No, no, no.
Conozco a Yao Yao desde hace mucho tiempo,
pero aún no me gusta.
¿De qué estoy hablando?
Yao Yao, ¿por qué me llamas así?
No te preocupes.
A las chicas no les gustarás este tipo.
Ni mencionar a Shen Yao.
A las chicas les gustan las chicas como yo.
Ni en sueños.
No piensen en eso.
Solo el príncipe azul es digno de Yao Yao.
¿Verdad?
Yao Yao puede decirnos en secreto.
¿Tienes que decirlo?
Por supuesto.
Es muy difícil.
Desde pequeño,
parece que nunca he dicho esas dos palabras.
Y debe ser honesto.
El chico que me gusta
Sí, sí.
Wang Xiaoxiu.
No fui yo.
¿Estás bromeando?
Es una broma internacional.
No es una broma.
Desde la primaria,
desde la primaria.
Yo...
Yao me confesó.
Resulta que el amor
es el dolor.
¿Cómo te atreves a robar a la mujer de mi hermano?
¿Estás cansado de vivir?
El sapo quiere comer carne de cisne.
Te tiraré ahora para alimentar a los peces.
No sé quién lo denunció.
Me atraparon los gamberros del norte de la ciudad para interrogarme.
Cálmate, hermano.
Hablemos.
¿Negociar?
¿De qué hablas?
¿Por qué no hablaste
¿por qué no lo negociaste?
Esta persona es Sun Jun.
de Sun Jun.
¿El pretendiente de Shen Yao?
No.
Uno de los acosadores.
Creo que te atreves a
Deja de hablar con él.
Tíralo para alimentar a los peces.
Yao.
¡Cuánto tiempo!
Sun Jun.
¿No es este el número de Yuanxiu?
¿Dónde está?
Yao Yao, no lo cuelgues.
Te mostraré una transmisión interesante.
Mira, ese pervertido que te persigue está ahí.
Yuanxiu.
No involucres a Yao.
Es nuestro asunto.
¿Cómo te atreves?
Yuanxiu.
No te pongas tan nervioso.
Solo quiero hablar con él.
Ven, Wang Xiaoxiu.
¿Quién tiene derecho a estar con Shen Yao?
Sun Jun, suéltame.
Piénsalo bien.
Después de todo, es una cuestión de vida o muerte.
Eres tan inteligente, seguro que sabes la respuesta.
Sun Jun.
No mereces perseguir a Shen Yao.
¡Basura!
Yuanxiu.
¿Realmente quiere morir?
Tú también. ¿Cómo te atreves a soltarme?
No sabía que me chocaría.
Wang Xiaoxiu, Wang Xiaoxiu.
No finjas estar muerto, flota rápido.
No hay reacción, jefe.
¿Qué hacemos?
Si ni siquiera puedo proteger mi amor,
¿qué sentido tiene vivir?
El chico que me gusta
es Wang Xiaoxiu.
Pensé que Wang Xiaoxiu era muy bueno.
Resulta que es un llorón.
Sí, mira lo rápido que corrió.
Yuanxiu.
Shen Yao.
¿No llevas paraguas?
Sí.
Vamos a casa juntos.
No.
¿Te escondes aquí y no estás de guardia?
Puedo volver a casa sola.
Pero está lloviendo.
No pasa nada, hasta que pare la lluvia.
Yuanxiu, tu brazo está sangrando.
Déjame ver.
No, no, no.
Tal vez se mejore más rápido.
¿Por qué estás tímida?
¿Cuándo se volvió tan tierna?
Shen Yao.
Gracias.
La lluvia se ha detenido.
Vamos a casa juntos.
Sí.
Parece que hay luz.
¿Qué es eso?
¡Quema!
¿Qué pasa?
Parece que está en mi cuerpo.
¿Qué es esto?
Esto es...
Me ahogaré.
¿Estoy muerto?
¿Dónde estoy?
Fue secuestrado por extraterrestres.
Señor huésped,
puedes concentrarte en mí
en el centro.
Después puedes
a cualquier punto de coordenadas del campo.
¿Qué?
Me voy a caer.
¡Búsquenlo!
¡Me están buscando!
No vuelvan a casa si no lo encuentran.
¿Escucharon algo?
Jefe, ¿estás alucinando?
Cállate.
¡Rápido!
Sí, sí.
Qué raro.
Parece que hay alguien en el cielo.
Me duele mucho.
¿Por qué estás en el aula otra vez?
Me teletransporté.
¿Qué pasa?
Superpoderes.
Señor huésped,
lanzaste una transmisión espacial al azar.
Hay un sonido en mi cabeza.
¿En tu cuerpo?
¿Mi cuerpo?
¡Qué asco!
Mi celular.
Entonces, ¿qué eres?
Alguien viene.
¿Quién?
¿Qué?
Está lleno de agua.
Yao.
Pues...
Por fin contestaste el teléfono.
¿Estás bien?
Pensé que habías muerto.
¿Dónde estás?
En casa.
¿Por qué no me lo dijiste?
Estaba muy preocupada.
Me asustó mucho.
Esta vez se han pasado.
Llamemos a la policía.
No hay prisa.
Soy inteligente.
Aproveché el caos para volver.
Supongo que todavía me están buscando en la orilla.
¿Cómo puedes reírte?
Bueno, ya es tarde.
Han pasado muchas cosas hoy.
Descansa temprano.
Espera.
Nadie creerá lo que pasó hoy.
Tampoco puede involucrar a Yao.
Señor huésped,
¿te has calmado?
¿Por qué estás en mi casa?
Te dije que estaba en tu cuerpo.
Otra vez.
Bienvenido de nuevo.
Me duele mucho.
¿Por qué estoy en este espacio otra vez?
Y el huésped es...
He establecido una conexión sólida a nivel físico contigo.
Así que te designaron
del sistema final del universo.
Según lo que dicen los terrestres,
eres mi dueño.
Si no te gusta,
puedes usar otro nombre.
¿Qué sistema final del universo?
Me aburrí de estas palabras secundarias en la escuela primaria.
¿Qué es este lugar?
Mi imagen en el mundo macrofísico
es un cubo de tres centímetros cuadrados.
Pero el interior es un espacio de tres metros cúbicos.
Este lugar parece interesante.
Entonces,
esta noche de repente me fui de repente,
también fue tu culpa, ¿verdad?
El análisis es correcto.
¿Por qué me ayudas?
Para cumplir tu deseo
y ser el rey del mundo.
Solo necesitas sentir la radiación de microondas,
puedes ver todos los objetos en el campo.
Radiación de microondas.
¿De dónde saliste?
¿Está Wang Xiaoxiu?
Oh, no, Sun Jun está aquí.
Yao, no tengas miedo.
Dices que eres un supersistema.
¿Quién es tu fabricante?
Ama, no hay resultado.
Te escapaste ayer. Te lo merezco.
Hoy no puedes escapar.
Yuanxiu, ¿por qué me colgaste ayer?
¿Cómo se hace más fuerte este superpoder?
El sistema tiene su propia función de actualización.
Si absorbemos gemas de energía,
la capacidad seguirá aumentando.
¿Acaso la gravedad también te inclina?
Empiezas a brillar entre la multitud
¿Por qué de repente me siento así?
¿Por qué siempre apareces
siempre apareces?
¿Acaso puedes notar mi alegría, ira y tristeza?
Puedo compartir un día entero con una pequeña cosa?
Has escuchado todas las canciones que me gustan
La historia llegó hasta aquí
Dime la verdad.
¿Puedes decir lo que quiero decir?
Deja que el impulso florezca como sakura
El corazón flota
Un poco de pánico y dulzura
Nos miramos con una mirada más, un accidente feliz
¿Puedes decirme la respuesta esperada?
Mírame. Me estás engañando.
Como un niño
Mirándolo de nuevo, las estrellas se iluminan
El tiempo se vuelve lento, pero el corazón late más rápido