♪ If I could escape from fate's predetermined path ♪
♪そして時間と空間の真髄に触れよう、究極の秘密に♪
"この並外れた運命を目覚めさせる
"もう一人の自分が目覚める
"最も澄んだ、溌剌とした目
"無限のパワーを秘めたクリスタル
"私の本性を解き放て
♪ Take every breath at lightning speed ♪
♪ Shining justice ♪
♪ The only truth in the duel ♪
"私の叫びを聞いている
♪ My life was full of regrets ♪
リスタート
♪ Striving, fighting, honing ♪
♪ Finding my future ♪
"夢を見るだけでなく、やってみよう
"勇気は胸の中にある
♪ I'll smash myself to protect your tenderness ♪
♪ Never bow down again ♪
[スーパーキューブ]
[第8話]
ヤオはいないし、キューブは反応しない。
私のマイクロ波ビジョンとテレポートはまだ使える、
でも、今の僕の弱さでは...。
I...
どうすれば...
ヤオを取り戻す?
ワン・シャオシュー
おしゃべりしましょう。
ヤン・ルオの居場所を知っている。
どこにいるんだ?
一緒に行こう
ようこそ。
アメリカーノ
とモカを1つ。
ありがとう。
ヤン・ルオはどこだ?
答える前に、
質問がある。
それは何ですか?
栽培者、超人、ミュータント、
などの超常的な存在がいる。
なぜ
一般大衆の目に触れないとでも思っているのか?
変装が得意だから?
想像は膨らむが、現実は残酷だ。
真実は
それを世話している人たちがいる。
私は気にしない。
あなたは気にしなければならない、なぜなら...
私はあなたを秘密裏に守ってきた。
そうでなければ、あなたは生きていない。
私を守る?
どう説明する?
私の後ろにいる3人は、いつでも私を撃とうとしているのか?
動くな。
君は...
スカートの下の銃に触れなければね、
この議論はまだまだ続く。
私はあなたの保護活動から外されている。
聞いてくれ。
私はヤン・ルオにしか興味がない。
話を始めなければ、終わりだ
ムー・ユーチェン
超人経営のタスクフォースリーダー...
ボス、超人は非協力的だと言ったはずです。
私を信じていないのですか?
いや、あるよ。
思いもよらなかった、
しかし、考えてみればそうだ、
私が会ったファイターたちは...。
対応するオーダーが存在しなければならない。
でも...
動機は何ですか?
あなたのような目覚めたばかりの超人は
は消滅の危機に瀕している。
ごめんなさい.
フォーカス。
私たちはあなたの安全を守る、
恩返しができることを願っています。
なるほど。
傭兵になる
彼らみたいに?
しかし、そのエネルギー波は微々たるものだ。
せいぜいレベルC以下のファイターだ。
ボス、彼は少なくともレベルBです。
私たちの力ではどうにもならない。
本題に入ろう。
3つのミッションがある。
3つのミッションを達成するために力を貸してください、
そうすれば、ヤン・ルオの居場所がわかるだろう。
一人は一人のために。使命はひとつ。
ヤン・ルオは別だ、
私も西区秦の情報が欲しい。
取引する。
そんなに早く?
簡単なことだ。ボディーガードになればいい。
私は授業がある学生だ。
これ以上授業をサボることはできない。
勉強に影響はない。
1日かかる、
地球上のH州にある。
[ボディーガード雇用契約]
アースコイン50,000ドルを支払う。
どうすれば君を信用できる?
友好的な話し合いをしたばかりだ。
十分な証拠だろう?
それにね、
まずは審査に合格しなければならない。
あなたが適任かどうか見てみましょう。
大きなリスクだ、
でも、他に選択肢がないんだ。
ヤオを救うために、
力の上に、
情報が欲しい。
たとえそれがすべて嘘だったとしても、
彼女のアイデンティティは本物だ。
だから、彼女を利用して局に入ることができればね、
必要な情報はもっと得られる。
それから...
ボス、なぜ彼と取引をしたんですか?
私たちは決して危険な人物を匿うことはない。
ムー・リャン
老人がいつも言っていることを覚えているか?
富にはリスクが伴う。
私たちのような人間は保守的ではいられない、
でなければ、雑魚のままでいることになる。
私は調査した。
彼はとても無邪気だ。
彼の力があれば、1カ月もかからない、
彼はレベルBのファイターを撃退した。
これがレベルBのケースに分類されたとき、
予感がしたんだ...。
これはチャンスだ。
本当に手に負えなくなってないか?
考え過ぎだ。
富にはリスクが伴うことを忘れてはならない。
富にはリスクがつきものだろう?
貪欲さを砂糖でごまかすやり方だ。
気にすることはない。
金遣いの荒い連中だ。
ヤン・ルオの居場所を本当に話すつもりなのか?
私は思う。
私たちがどれだけの情報を持っているのかが知られればね、
悲惨なことになりかねない。
心配しないで。
彼は明らかに家族のことを何も知らない。
彼は私たちのことも知らない。
で決着をつけよう
レベルDの情報
交渉中、あなたが曖昧だったのも無理はない。
マジで?俺を利用するのか?
私はそんなに甘くない!
誰が本当のバカか見てみよう!
とにかくだ、
[注意:家庭でこれを試さないでください。]
彼らはまだ私の力になってくれるだろう。
私が情報を得る唯一の方法だ。
翌日
ちくしょう。
これは冗談ですか?
なぜGPSが私をここに連れてきたのか?
これがシンギュラー・マンションだ。
ようこそ。
みんな査定に来たのか?
みんな違って見える。
これはどういうことなんだ?
お待たせして申し訳ない。
私はシューで、ミスター・ピャオのボディーガードの募集を監督します。
周知の通りだ、
忠誠心は別として、ボディーガード
は3つの面で優れていなければならない:
識別力、対応力、そして戦闘力。
その通りだ、
査定は
この3つの側面を持つ。
最初のテストだ、
ディセンション・ルーム
ついてきてください。
[ディセンション・ルーム]
ディセンション・ルーム?
テストのルールはこうだ。
まず一人5枚の無料チップがもらえる。
何でもプレーできる。
しかし、暴力には注意が必要だ。
盗みは禁じられている
テストに合格するためには、以下のことを積み重ねる必要がある。
チップス10枚。
[ディセンション・ルームのルール]
今回のノルマは30人。
以上だ。幸運を祈る!
チップを積み上げるだけか?
プッ。簡単だ。
私は戦いたくてうずうずしていた。
何か違和感がある。
忘れてくれ。戦うよりはいい。
彼らは楽しめと言っている。
しかし、チップは5枚しかない、
選択肢は多くない。
ルーレットのようなものは除外しなければならない
とスロットマシン。
マシンや機材はリギングされていなければならない。
勝ち目はない。
表面的には、Hi-Loの方がフェアに見える。
表面的には...
私のチップスだ!
そんな!
不正に違いない!
やっぱりね。
私に言っているのだろうか?
まだ勝つ方法はある。
若い男だ、
それはすべて、あなたがどれだけ勇気があるかによる
どこに行ったんだ?
新しいターゲットを見つける時だ。
チップスはどこだ?
私は使わなかった!
コインを探す
賭けをする?
- これは面白そうだ。
- やあ!
キッド、ずっと探してたんだ。
友達ができるのを楽しみにしていたんだ、
でも、あなたはソロを選んだ。
では、なぜ競争しないのか?
競争?
楽しむために。ただの遊びだよ。
それでいい!
本当か?
何を企んでいるんだ?
彼はかなり用心深いね。
しかし、彼のような子供に何がわかるというのか?
すまんな、相棒。
怖いの?
とんでもない。
出番だ。
全員か?
あなたにはガッツがある。
気に入ったよ。
始めよう。
わかったよ。
さあ、始めよう!
とても速い!
了解した。
賭けよう。
あったよ。左のカップ。
左のカップ!
あなたはどのカップに賭けますか?
私は賭ける
右手に
- バカなのか?
- 一体どうしたんだ?
え?何を企んでいるんだ?
私のこの手のことですか?
いつシフトしたのですか?
なんてアジャイルなんだ。
いや、左手のことだよ。
念のためだ、
両手をテーブルに置いてください。
続けろ。もうトリックはいらない。
おめでとう!チップは2倍になった!
とんでもない!
なぜ知っているんだ?
つのカップはどれもコインを持っていない。
どうやって?
申し訳ありません
しかし、これはルール違反ではない。
もしかして...彼女は本当に...
コインを2枚用意したのか?
ひとつは彼女の手のひらにあった、
もう一方のコインはコップの下
がテーブルに落ちた。
不正だ。
そのコインがどうなったかは言えないが......。
私の手の中に。
テーブルには仕掛けはありませんよ。
コインはいつも1枚だけ。
君の負けだ、
サー
ちくしょう。
私でさえ騙された。
この男は...
マジで...。
彼は一体誰なんだ?
チップスは5枚。
行こう。
チョップチョップ!
数ラウンドの予選の後、
ようやく査定が終わった。
これが最後のメンバーだ。
皆さんは正式に
がカットされた。
厳しい審査に合格しておめでとう。
[次回予告]
ミスター・ピャオを歓迎しよう。
これが戦士たちへの報酬だ。
しかし、あのワニはスピードがある、
攻撃範囲が短い。
アディオス
次の戦士はどこだ?
待ってろ、ヤン・ルオ。
私はあなたを見つける!
退屈なオープニングスピーチは省こう
そしてすぐに取り掛かるんだ。
素晴らしい時間を過ごしてほしい。
♪ It's like a dream ♪
♪ I want to touch you but I plunge ♪
♪ Into the swarming crowd ♪
♪ Like being pushed into a boundless whirlpool ♪
私はあなたの光から除外される
どうすれば君に近づける?
♪ I need to convey my yearning to you ♪
♪ It's too late ♪
♪ At this chapter of our story, I'm all alone ♪
♪渦巻く花びら
♪ Mirroring regret of disappointment ♪
♪ Before the starry sky dims ♪
最後にちらっと見てもいい?
♪ It doesn't matter if you don't notice me ♪
"二人の思い出が胸に
♪ Suddenly plung me into an abyss ♪
♪ I shut my eyes ♪
♪ Can't bear to see yesterday replay ♪
♪ Say goodbye ♪
♪私の足は、まだ余韻に浸っている♪
♪ How can I ♪
♪ Let go and get over it ♪
♪ Say goodbye ♪
"何も残さず
私の光はどこ?
♪ All that's left is a void ♪