Bem, isto é uma surpresa.
Eu nunca pensei que o Zombieman
fosse uma cobaia da Casa da Evolução.
Tenho muitas memórias da Amostra nº 66.
Você foi um espécime excepcional.
O único sucesso
dos meus experimentos de imortalidade.
E então, você destruiu o laboratório
e desapareceu.
Faz mais de dez anos.
E agora, você se tornou um herói.
Você conseguiu mesmo se transformar.
Então você vai me matar? Tudo bem também.
Por que a Casa da Evolução desapareceu?
Enquanto estiver vivo,
pode reconstruí-la quantas vezes quiser.
Me responda, Dr. Genus!
Minha pesquisa foi um fracasso.
Eu testemunhei um poder que superava
de longe a evolução artificial.
Ele removeu seu limitador.
Limitador?
Não importa o quanto
um organismo se esforce,
há limites para seu crescimento.
Força em excesso é um fardo para quem
a carrega e pode causar falhas.
Ou podem se tornar monstros
que perderam toda a humanidade
e enlouqueceram fora de controle.
Por essa razão,
Deus projetou cada criatura
para crescer dentro de parâmetros
que permitam a sobrevivência
e preserve a razão.
E isso é o que é um limitador.
Mas ele era diferente.
Ao ultrapassar seus limites,
ele removeu seu limitador
e alcançou uma força inimaginável.
Força sem limitador
é algo que se obtém sem um custo?
É claro que não, ele pagou um preço.
Em troca de sua força, ele ficou careca.
Ele também sofre da solidão
que vem com um poder tão avassalador.
Após derrotar o guerreiro mais forte
do meu laboratório com um único soco,
a expressão no seu rosto disse tudo.
Isso é ridículo.
Parece que a única falha causada
pela sua pesquisa insana
foi na sua cabeça.
Eu já vi muitos monstros que ignoraram
os limites de suas habilidades.
Muito provavelmente
isso está muito além
do que você está imaginando.
Os gatilhos para se tornar
um monstro variam.
Uma obsessão crescente,
um complexo de inferioridade
que leva ao desejo de mudar,
ou uma explosão de frustração reprimida.
As causas variam, mas em todos os casos
as células sofrem mutações
e eles se tornam criaturas mutantes.
Outros, como os nascidos
da minha pesquisa,
foram criados deliberadamente
por métodos científicos.
Muitas criaturas não-humanas
se mutam em formas monstruosas
devido à poluição ambiental
ou outros fatores.
Mas isso é simplesmente
se tornar outra espécie.
Não é o mesmo que remover o limitador.
O Povo do Mar que atacou a Cidade J
e os alienígenas que surgiram na Cidade A
podem ser amplamente
classificados como monstros.
Mas sempre foram criaturas assim
desde o início
e inimigos naturais da humanidade
com inteligência própria.
Heróis possuem o grande poder
para confrontar e lutar contra eles.
Esses heróis nasceram com potencial
para se tornarem fortes
e o desenvolveram com esforço e talento.
Alguns tiveram aprimoramentos cibernéticos
ou ganharam habilidades especiais
por meio de experimentos, como você.
Alguns nascem gênios extraordinários,
como eu,
ou são dotados de habilidades únicas.
Mas com ele foi diferente.
Nasceu como uma pessoa comum,
viveu uma vida comum
e não tinha talento especial.
Era apenas alguém normal.
Mas, por puro esforço, forçou seus
próprios limites e removeu seu limitador.
A força de alguém
que removeu seu limitador
e passou por uma autoevolução é notável.
Só de pensar nisso agora,
rio de quão absurdas eram
minhas próprias ambições.
Um dia, você pode ter a chance
de conhecê-lo também.
Aparentemente, ele também é um herói.
Você tem mais perguntas?
Então, por que takoyaki?
Enquanto pesquisava a regeneração humana,
descobri uma forma
de regenerar infinitamente
os tentáculos de polvo.
Entendi.
Eu posso vencer.
Eles não são nada comparados ao velhote.
Não consigo acreditar
que um humano pôde ir tão longe.
São dois contra um.
Você deve ser bem forte.
Eu ia brincar com você um pouco,
mas esquece. Vamos terminar com isso.
A luta de verdade começa agora.
Já aprendi todos os seus movimentos.
Você nunca mais vai me acertar.
Velho...
Hum?
-O quê?
-Hã?
Velho, me desculpe...
Hedro-Jellyfish, o que está fazendo aqui?
Tenho uma rixa pessoal
com aquele cara.
Aquele desgraçado...
Esse pirralho
não tem nada a ver com isso!
Caramba.
Ei!
Não tínhamos ordens para não matá-lo?
Você devia ter me parado antes,
Deus-Inseto.
Agora, é tarde demais, ele está morto.
Ah, venham! Vamos todos sair daqui.
BLIP BLIP
PÁ BLIP BLOP
Por que ele queria me ver jogar um jogo?
O que ele aprontou?
Então, eu zerei o jogo.
E aí? Você está feliz agora?
Já acabou?
Eu não entendi nada.
Então ainda é cedo demais
para eu me juntar às batalhas simuladas
que o mestre Saitama
e o King costumam jogar.
Preciso upar mais.
Há tantas coisas que preciso melhorar.
Está ficando tarde.
Ninguém vai encontrar
o Garou procurando às cegas.
Ele provavelmente está com os monstros
no esconderijo deles.
O mestre parecia muito determinado.
Até ele descobrir e destruir
a base da Associação dos Monstros,
pode ser que não volte.
O Saitama é forte, mas com essa atitude
fico um pouco preocupado.
E se ele, por acaso,
cair na armadilha dos monstros?
Cheguei!
É o mestre!
Ele voltou naturalmente.
Você teve sucesso?
Caramba...
Poxa...
Cara, foi um desastre...
Que confusão eu me meti.
-O quê?!
Não me diga que você encontrou o Garou?
O quê? Vocês ainda estão aqui?
Está muito apertado aqui.
Mestre! Há sangue no senhor.
É do Caçador de Heróis?
Não. Eu encontrei um monstro na volta.
Era da Associação dos Monstros?
Não, sempre há monstros por aqui.
Vai saber por quê?
De qualquer forma, isso não é o problema.
O que aconteceu que foi tão desastroso?
Você saiu todo motivado.
Quem fez o quê com você?
A questão é...
Eu perdi minha carteira em algum lugar.
Tinha cerca de 6.000 ienes dentro.
Foi só isso? Eu pensei
que tivesse encontrado com o Garou.
Ah, não! Agora que você falou isso.
O que aconteceu?
Aquele caloteiro!
Você sabe quem é?
Quando eu saí correndo atrás dele...
o repolho que eu comprei...
eu esqueci no restaurante!
Eu vou recuperá-lo.
Não, Genos.
Você não pode com esses ferimentos.
Tudo isso por causa de repolho?
Parece que estão se divertindo.
Você voltou de novo, Nevasca do Inferno?
O que você quer desta vez?
Saitama, como ousa.
Aquele é o repolho?
Por que a Nevasca está com ele?
Aqui, você esqueceu isto.
Eba! Você salvou o dia!
Estou com vontade de comer
um caldo quente hoje.
E o que é um caldo quente sem repolho?
Você não tem mais nada a me dizer?
Hã? Obrigado pelo repolho.
Não! Peça desculpas por me deixar pagar
a conta no restaurante!
Ah, sim, esqueci disso. Me desculpe.
Você ainda saiu no meio
da conversa de novo!
-Hã? Estávamos conversando sobre algo?
-Viu, sabia que você não estava ouvindo!
De qualquer forma, você me deve uma.
Não esqueça!
Ela sabe que não está no nosso nível.
Por que ela continua aparecendo?
Será que ela quer ser discípula do mestre?
Seria um problema
se o mestre tivesse mais trabalho.
Devo impedir isso a todo custo.
Aproximação rápida detectada.
Alguma coisa está vindo.
Droga. Com esses ferimentos,
não vou conseguir lutar direito.
O Bang e seu irmão estão feridos.
A Nevasca provavelmente
não teria chance se o inimigo fosse
nível Demônio ou superior.
O mestre sofreu um dano
psicológico sério por perder a carteira.
O único que pode lutar agora é...
King! Um inimigo se aproxima,
vá lá fora e o intercepte.
Hã?
-Não podemos lutar aqui dentro.
-Por que não?
-Apenas vá lá fora!
-Espera, não precisa empurrar.
-Se acalma. O que está acontecendo?
-Não se preocupe. Há só um inimigo.
Mas por quê?!
O que houve, Genos?
Um monstro veio,
mas eu pedi para o King cuidar disso.
Ui...
Ele estava bem na porta da frente.
-Você tem uma visita.
-King! Por que o convidaria para entrar?
Não, espere. Parece que você
foi gravemente danificado de novo.
Você não deve se esforçar.
Sou eu, Genos.
Dr. Fétido!
Você o conhece? Que alívio.
-Por que o senhor está aqui?
-Eu estava preocupado com você.
Logo depois que o reparei,
recebi outro chamado de socorro.
Quis ver pessoalmente como você estava
e o que estava acontecendo.
Sinto muito por preocupá-lo.
Eu disse que não perderia de novo, e...
Estou surpreso.
Eu tinha melhorado consideravelmente
seus sistemas e seu poder de fogo.
Bem, não se preocupe com isso.
Sobreviver é mais importante
do que vencer.
Então, o que aconteceu com o inimigo
que te danificou tão gravemente?
Como de costume,
o mestre Saitama o derrotou.
Entendi. Então você deve ser...
o mestre do Genos, Saitama.
Eu sempre quis te conhecer...
Pode tirar os sapatos?
Ah! Me desculpe!
ONE-PUNCH MAN
Eu sou o Fétido.
Eu era um simples engenheiro mecânico,
mas devido às circunstâncias, agora apoio
-o Genos em sua busca por justiça.
-Sou Saitama. Prazer em conhecê-lo.
Entendi...
Aquece o meu coração que
o Genos tenha encontrado
um mentor tão respeitável.
Quando Genos e eu nos conhecemos...
-Ele veio buscá-lo, Genos!
-...não tínhamos aliados.
-Está apertado aqui, então pode ir saindo!
-Nós vagamos pela escuridão...
-Tchau, Fétido!
-Enfrentamos o mal...
Doutor, por favor,
resuma em 20 caracteres ou menos.
Como assim? Não diga isso.
Já que eu sabia que visitaria
a casa do Saitama, eu trouxe um agrado.
É algum tipo de aprimoramento
para o mestre?
Ei, eu sou humano, sabe...
O kit de carne deluxe premium definitivo.
Qualidade máxima.
Considere um símbolo de gratidão
por cuidar do Genos. Você aceita?
Carne chique?
Faz muito tempo que não como carne.
Fétido...
Quer dizer, Dr. Fétido.
Como mentor de Genos, tenho certeza
de que temos muito para conversar.
Sinta-se à vontade
para aparecer sempre que quiser!
Que otário. Foi fácil demais.
Agora me sinto burra
por pensar que seria difícil recrutá-lo.
Ok, vamos colocar isso
no caldo quente também.
Eu vou cortar os legumes.
Você vai usar essa carne premium
num caldo quente?
Que desperdício.
Tem vinho tinto aqui?
Hã? Claro que não.
Vocês não estão pensando
em ficar para o jantar, estão?
Se não têm mais o que fazer aqui,
é hora de ir.
Vamos, King, velhos, vão para casa!
Tivemos uma conversinha com o Garou.
E ele falhou no teste.
Bem, na verdade,
no calor do momento, nós o matamos.
Dissemos que só queríamos conversar,
mas ele nos atacou de repente!
Desprezível, não é, Deus-Inseto?
Essas mentiras inúteis
são tudo o que você tem?
Diga-me o que realmente aconteceu.
Ele era apenas um cara meia-boca
se autodenominando monstro.
Ele poderia nos atacar a qualquer momento,
dependendo da situação.
E daí?
Você tem algum problema
por termos decidido acabar com ele?
Nada a reclamar.
Fico feliz que vocês dois tenham ido.
Vocês dois parecem bastante machucados.
Ele era forte?
Aquele magrelo
era mais forte do que eu esperava
e me pegou de surpresa.
Agora entendo porque você enviou nós dois.
Então ele está mesmo morto?
Não conferimos,
mas tenho quase certeza de que sim.
Foi porque o Deus-Inseto
demorou para me deter.
Você quis matá-lo desde o começo!
Velho...
Então, o que tem esse garoto?
Ele nos viu, então nós o trouxemos.
Do que você está rindo?
Se livrem dele imediatamente.
Ah, não fique tão zangado.
Eu o trouxe para poder
torturá-lo com calma depois.
Preciso descarregar a raiva,
senão vou acabar cortando
alguém por aqui de novo.
Não temos mais tempo para brincadeiras.
Um robô de vigilância
da Associação dos Heróis
foi visto perto do nosso esconderijo.
Eles vão achar este lugar
em menos de um dia.
Significa que os heróis Classe-S,
que esperávamos, serão enviados pra cá.
E eles são adversários formidáveis.
Todos, preparem-se para a batalha!
É verdade que foi uma vitória fácil?
Sim, o Gyoro-Gyoro escolhe oponentes
com base na compatibilidade.
Compatibilidade, uma ova!
Se acovardando diante de meros humanos!?
Monstros fortes como eu
acabariam com eles em um confronto direto.
Patético!
Se essa história for verdade,
eu também posso me tornar um...
O Rei dos Monstros Phoenix Man!
Ouçam, pessoal.
Eu quero uma morte de cada um de vocês.
Arrisquem suas vidas!
E o crédito será todo meu!
Você não ouviu? Nada de matar monstros.
Vocês, pseudo-monstros, não têm o direito
de nos desafiar, monstros de verdade.
Aprendam o seu lugar!
Cabeludemon, você é tão poderoso!
Você é nível de ameaça Demônio?
Como um tigre com asas
e cabelos castanhos compridos.
Alisar meu cabelo me deu poder.
Isso é o que criou o Cabeludemon.
Uau, então você virou um monstro
só cuidando dos cabelos?
Aí, Nyaan,
quando o Pretty Pretty Prisoner aparecer,
nos deixe cuidar dele.
Sim, gostei da ideia.
Estamos fortes o bastante para nos vingar.
Não vou sossegar até matá-lo pessoalmente.
Muito bem.
Façam o que quiserem e percam a linha.
O único oponente de alto nível
na Associação dos Heróis
é o Lightspeed Flash.
Os outros são peixes pequenos.
Tem pessoas com poderes sobrenaturais
e robôs lutando junto deles.
Robôs são irrelevantes.
Nenhuma máquina seria capaz de acompanhar
a velocidade de um ninja.
E os poderes sobrenaturais?
Vamos matá-los tão rápido
que não vão conseguir ativar os poderes.
Você é o G5, certo?
O que é isso?
Você roubou isso de algum lugar?
É uma coisinha que peguei
por interesse próprio.
Pretendo desmontá-la
e analisá-la em detalhes.
O Metal Knight está em pedaços?!
É uma amostra valiosa.
Com licença.
Waganma, eu trouxe um amigo.
Quem é você? Eu sou o Tareo.
Você também foi capturado pelos monstros?
Ah... Waganma?
Sim. E aí, já está de noite?
Sim.
Você tem comida?
Eu tenho um doce.
Só tenho um pedaço, mas se quiser...
Tem mais?
Desculpe, não.
Droga, você é inútil.
Então, o que vai acontecer com a gente?
Aqueles monstros são bem burros.
O quê?
De todas as pessoas, eles me sequestraram!
Meu pai é importante
na Associação dos Heróis.
É sério?
Sim, tenho certeza
de que não ficarão parados.
Não vai demorar
pra eles virem me salvar.
Talvez mande eles te salvarem também,
já que vão estar por aqui.
-Sério?
-Vou pedir heróis pra você.
Sim, por favor!
-A partir de agora, é meu subordinado.
-Hã?
Tem problema com isso?
Quer ser resgatado, certo?
Sim.
Quero ir para casa.
Do que vocês dois estão falando?
Ah! Um monstro!
Desculpe,
mas vocês dois nunca vão para casa.
Que pena.
Se você não me deixar ir pra casa agora,
os heróis vão vir!
Vocês todos vão morrer.
Os heróis e seu pai também.
Tudo porque eles vieram te salvar.
Todos vão morrer!
Os heróis de Classe-S estão chegando!
Vocês vão levar uma surra!
Sim, só o Metal Bat
seria capaz de vencer todos vocês.
Eu sei. Eu o vi de perto.
É fácil pra ele.
Sim, claro.
Eu estou morrendo de medo do Metal Bat.
Ah, Waganma...
Eu vi no noticiário...
Todos eles.
Relâmpago Genji, Heavy Kong, Metal Bat...
E também o Metal Knight...
Há pouco tempo foram...
E daí? A Associação dos Heróis
também tem a Tornado e o Blast.
Ah, sim, e tem o King também!
Que tal isso?
Aposto que só ouvir esse nome dá medo!
Ei, garoto. Sabe por que
a Associação dos Monstros foi criada?
Para varrer
cada uma daquelas pragas do mapa.
Sabíamos desde o início que os heróis
de Classe-S são bastante fortes.
Mas eu continuo afirmando.
Todos os heróis vão morrer.
Temos monstros loucos muito mais perigosos
do que os heróis de Classe-S.
Especialmente nossos monstros de topo,
que são nível de ameaça Dragão.
Possuindo uma força milagrosa,
eles são como obras de arte de Deus!
Humanos não têm chance contra eles.
Até o King vai morrer.
SINAL PARA CONTRA-ATACAR