¡Complazcamos
a los monstruos!
Rendición absoluta
Ya veis el estado actual
de la Asociación de Héroes.
La humanidad no puede ganar.
Debemos rendirnos por completo.
¡¡La humanidad
no puede ganar!!
¡Cooperemos con
los monstruos!
Veneremos a
los monstruos
Si nos resistimos,
nos aniquilarán a todos.
Por eso, los Veneradores de Monstruos
hemos pensado
en la única solución posible.
¡Complazcamos a
los monstruos!
Dialoguemos con
los monstruos
Veneremos a los monstruos
¡¡Complazcamos a los monstruos!!
Veneremos a
los monstruos
Ofrecer sacrificios periódicos
a los monstruos
para controlar el ritmo
de su depredación
es nuestra mejor baza para sobrevivir.
Si os aliáis con los monstruos,
venid con nosotros.
Sobreviviremos en un mundo
en el que cambiará el sentido común.
¡Cierra el pico!
Prefiero morir a aliarme con monstruos.
Monstruos
Perfecto.
Ahí tenemos
al primer candidato a sacrificio.
¡Atrapadlo!
¡Esperad!
Monstruos
¿Pretendéis salvaros
ofreciendo sacrificios?
Subestimáis a los monstruos.
Qué fácil es
trastornar la sociedad humana.
Qué decepción.
Si ya están así,
yo no tendré mucho impacto cuando
aparezca como el monstruo más fuerte.
Es preocupante.
Las condiciones de los monstruos
Parte de la población está desatada,
cometiendo robos de todo tipo.
La policía y los superhéroes patrullan
llamando la atención si es necesario.
En ciudad S están predicando
que ha llegado el fin de la historia
en una marcha desconcertante.
Lo que hagan los monstruos
no reducirá vuestros crímenes.
Por culpa de la Asociación de Monstruos,
esos sinvergüenzas
se están multiplicando.
Has sido tú el que me ha dado, viejo.
¿Tienes algún problema o qué?
¡Callaos! Él ha chocado contra mí.
Está borracho. No hay nada que hacer.
Los monstruos nos van a matar a todos.
¿Por qué reprimirse?
Aquí estáis en medio. Largaos.
¿Perdón? ¿Has dicho algo, mocoso?
Lárgate.
Yo no soy como ellos.
Promoveré tal miedo
que hasta esta gentuza se comportará.
Pero ahora tengo mucha hambre.
Un set de bistec extragrueso
con ración extra de arroz.
Que lo disfrutes.
Que aprobestezuela.
¿Eh? Necesito mucha más comida.
Un plato de cada de este menú de carne.
Y todos los tipos de ensalada.
Ah, y un montón de agua.
Vaya…
Quiero pedir más.
Zampa
Mastica
Ñam
ñam
Mastica
Zampa
Engulle
Crunch
Zampa
Mastica
Engulle
Zampa
Glub
Traga
Pam
Qué bien he comido. Estaba riquisímio.
Bueno…
Uy.
No tengo la cartera.
No tengo
la cartera…
¿Se me ha caído en el súper
al comprar la verdura?
Mierda.
No puedo llamar a Genos
porque está averiado.
El menú de mediodía del mes
es de fauna abisal frita.
La seguridad pública ha empeorado,
pero en este restaurante
castigamos con severidad
los robos, la violencia y los impagos.
Hay un exsuperhéroe
en la sala de guardia,
así que disfrutad de la comida
tranquilamente.
Si se lo explico ahora,
En este restaurante
castigamos con severidad
creerán que estoy confesando por miedo.
los robos, la violencia y los impagos.
Joder, qué desastre.
Hay un exsuperhéroe
en la sala de guardia,
Menudo lío. El mayor del último año.
así que disfrutad de la comida
tranquilamente.
-Oye. ¡Eh!
-Puede que este sea mi fin.
¡Saitama!
¡No es lo que parece! Solo…
¿Qué dices?
¿Qué haces tú aquí?
Me ha costado encontrarte.
Te has ido, pero no había acabado.
Vas a buscar al Cazador de Héroes, ¿no?
Muy bien. Te haré el favor de ayudarte.
Quiero pedir otra cosa.
-Un plato grande de patatas fritas.
-Pero me quedaré un 70 % de los puntos.
Has llegado
hasta el rango 7 de la clase B,
pero ahora te costará más ascender.
Si esto sale bien,
diría que podrías colarte
entre los cinco primeros puestos.
Aunque para eso necesitarás mi ayuda.
Conociéndote,
dudo que investigues
cómo es tu objetivo.
Qué remedio. Compartiré
la información que tengo.
En la parra
Haz lo que yo te diga.
¿Me estás escuchando?
Aquí tenéis las patatas fritas.
¿Son para mí?
Gracias.
Está sonriendo.
Sí que se alegra de trabajar conmigo.
No tardará
en unirse a la Familia Fubuki.
-¡Está huyendo sin pagar!
-¡Aún no!
¡Que alguien lo atrape!
-¿Un simpa? Qué malo. Voy a por él.
-¿Saitama?
Has comido patatas, así que paga tú.
¿Patatas? ¿En serio?
Tal y como está el mundo y él…
Qué hombre más miserable.
Aún no estaba listo para un maratón.
Deberías sanar tus heridas
bajo nuestra protección.
Pero primero tendrás
que cumplir la condición mencionada.
Que les lleve la cabeza
de un superhéroe.
¿Qué sentido tiene que me vean como
un monstruo por matar a un héroe?
Un monstruo tiene que
provocar miedo solo por existir.
Me duele la cabeza.
Tampoco es que importe.
Eh, Tareo, ¿cómo es que tú estás bien?
¿También eres un monstruo?
¡Eres el monstruo Feote!
¡Duele! ¡Duele! ¡Duele!
¡Parad!
¡Mamá!
Menuda cara se te queda al llorar.
No me extraña
que se metan contigo, pobre.
Hola. Nos vemos dos veces en un día.
-¿Señor?
-No soy un señor. Tengo 18.
Flipando
Vete a casa. Pronto anochecerá.
Podrían aparecer más monstruos.
Señor…
Lo siento.
Por haber huido.
¿Qué?
Lo vi todo.
Los superhéroes querían acabar contigo,
pero era un error, ¿no?
Porque me habías protegido de las balas.
Y ahora también me has salvado.
Eres uno de los bue…
Para.
Se me ha puesto la piel de gallina.
Eh, el del simpa.
El del simpa.
¿Cómo puedes irte sin pagar?
-¿Es un superhéroe?
-Justo en el mejor momento.
Esta vez te perdono.
-¿Qué narices dices?
-Ya te he advertido.
¿No venías a eliminarme?
¿Te ha dado miedo?
¿Cómo te llaman?
Calvo con Capa.
No lo he oído bien,
pero parece un superhéroe.
Los mataré a todos, por cutres que sean.
No sale en la lista,
así que debe ser un novato.
Tú vete a casa.
¿Te has ido sin pagar la comida?
Te dejará en paz.
Es mejor no provocarlo.
Ni de coña.
Si la Asociación de Monstruos,
un héroe de pacotilla y un niño
se compadecen de mí,
estoy perdido.
Cuando oí que el viejo vivía
me cabreé por sentirme aliviado.
Sea lo que sea un monstruo,
es verdad que me falta determinación.
Me lo cargaré.
Les llevaré la cabeza de un superhéroe.
No me subestiméis.
Soy un monstruo.
Mira, te voy a…
Ya vale, que yo también soy cómplice.
Vaya.
Le he dado.
No pretendía pegarle.
Guía de superhéroes
Encima hay un testigo.
¿Qué libro es ese?
Tenían que gustarle
los superhéroes, claro.
Jolín, puede que me haya reconocido.
¿Sabes quién soy?
Versión completa
Guía de superhéroes
Déjame ver eso.
¿En serio? No salgo.
Pues vale.
¿Quién será?
¡Ah, sí!
¡Señor! ¡Despierta!
One-Punch Man.
One
Punch
Man
¡One-Punch Man!
One
Punch
Man
¿Estás bien, señor?
Un superhéroe calvo ha dicho
que te había dado y se ha ido.
¿He perdido? ¿Cómo era?
¿No te acuerdas?
Te habrás dado un mal golpe.
¿Qué estás haciendo, Garo?
Te estábamos observando.
No eres como nosotros, Garo.
Graznido
No, no lo es.
Lamentablemente…
no percibimos monstruosidad en ti.
Eh, mocoso,
no te quedes ahí. Vete a casa.
Parece que quieren hablar conmigo.
Ese está en la lista.
No eran solo historias.
¿Qué hace aquí?
Leyenda urbana: Rey Corte
Es el Rey Corte.
¡El Rey Corte
que ha secuestrado a tantos niños!
¡Reacciona! Deja de llorar y levántate.
No sabía que tenías
un amigo tan pequeñito, Garo.
Quieto. Te escucharé desde aquí.
Vaya, lo siento.
Aún no pretendía hacerte llorar.
Lo siento.
Mi intención era que gritaras más tarde.
Pobrecito.
Te haré pedazos, tranquilo.
Lo siento.
Lo siento, chico,
porque no te vas a salvar.
Atrás.
Con permiso. Tengo una pregunta.
¿Qué? Preferiría
que no interrumpieras mi meditación.
¿Por qué has enviado
a Rey Corte y Dios Insecto?
Para observarlo
no hacía falta enviar a guerrilleros.
¿Por qué? Quizás se lleven bien.
No digas tonterías.
Ellos nunca siguen órdenes.
Acabarán matando a Garo.
Especialmente Rey Corte.
Él mata por placer.
Ni siquiera los monstruos
se acercan a él.
Sí. Por eso quiero
que se encuentre con Garo.
Lo estimulará para crecer.
¿Crecer?
Como aún está indeciso,
esto es una prueba.
Su cuerpo y su corazón
tienen que romperse aún más.
A ver cómo cambia Garo al sentir
en sus carnes qué es un monstruo.
¿Qué pretendes, Gyoro Gyoro?
¿Qué quieres hacer con Garo?
¿Por qué preguntas?
Por nada. Simple curiosidad.
Phoenix Man, ¿de dónde crees
que proviene el señor Orochi?
Ni idea. ¿De algún ser vivo vetusto?
El señor Orochi era humano, como Garo.
Es el ser vivo definitivo,
formado por fracasos y sacrificios.
Merece llamarse el rey de los monstruos.
Yo creé al señor Orochi.
¿Lo crea…? ¿Tú?
Si lo guío bien,
Garo podría ser un segundo Orochi.
Y solo yo sé cómo hacerlo.
Le he pedido a Dios Insecto
que detenga a Rey Corte si se excede,
pero si acaba muriendo,
no merecía más.
Esperaré a que aparezca
otro con potencial.
He investigado la zona
y he sellado la salida trasera.
En las últimas horas
solo he visto a Gorila.
El resto de miembros no están.
Es mi oportunidad.
El líder estará dentro.
¿En una sala de reuniones?
Son gente rara
que se ha trasladado recientemente.
Transportan equipo misterioso
y grandes cantidades de polvos.
Hay cajas que huelen mal.
La información de mis interrogatorios
coincide con mis sospechas.
No hay duda de que son ellos.
Es la hora. Voy a entrar.
Gyoro Gyoro nos ha ordenado
que te observemos
para comprobar si te mereces
ser uno de los nuestros.
El Cazador de Héroes.
¿Eres un humano degenerado
al que le pone fingir ser un monstruo?
¿O eres un monstruo de verdad?
¿Quién te crees que eres?
A mí me decepciona
lo blandos que sois vosotros.
Pues mata a ese niño.
¿Qué? Eso no tiene ningún sentido.
Los monstruos
se deshacen de su humanidad.
Se han separado del mundo humano.
Garo, te hemos visto rescatar al niño.
Eso no puede ser. Debes matarlo.
Para unirte a la Asociación
tienes que esforzarte
y ganarte nuestra confianza.
Aún no te has deshecho de tu humanidad.
No necesitamos
a alguien de medias tintas.
Destruiremos la sociedad humana
para gobernarla.
Mataremos a muchos niños.
Además, has perdido
contra un superhéroe cualquiera.
Aunque bajaras la guardia,
no es muy esperanzador.
Ya te lo he dicho. Vete a casa, mocoso.
Me tiemblan las piernas…
-y no puedo moverme.
-¡Idiota!
No creas que alguien te tenderá la mano.
¡Nadie vendrá a salvarte!
Tienes que protegerte a ti mismo.
En momentos así
tienes que hacerte fuerte.
Te haces fuerte y punto.
¡Levántate, Tareo!
¡Corre!
No aguanto más.
Ahora somos enemigos.
Te llaman Cazador de Héroes,
pero no has matado a ninguno.
Eres tan débil como imaginaba.
No me gusta vuestra actitud.
Venid.
Traducción: Iris de la Fuente
Por fin. Por fin he llegado hasta aquí.
El enemigo
al que llevo tantos años persiguiendo.
La organización que quiere erradicar
a la humanidad para cambiar el mundo.
Hace poco empecé
a percibir su presencia,
pero no lograba localizarla.
La profecía de Shibabawa.
Quien mueve los hilos
de la Asociación de Monstruos.
Todo vuelve a ellos.
Estoy seguro.
¡Hasta aquí llegáis,
Casa de la Evolución!
La casa de los takoyakis
¿Un cliente? Eres un cliente, ¿no?
Cambiáis mucho de local
y ahora vendéis takoyakis, ¿no?
Os creéis muy listos.
¡Pero sé lo que tramáis!
No me engañaréis.
Dame un segundo,
me estoy preparando.
Amenazador
Ahora soy el superhéroe Zombieman.
Mi cuerpo no puede morir.
¿O te suena más
el sujeto experimental 66?
¿Eres un superhéroe
que va a por la Casa de la Evolución?
Lo siento, pero ya no existe.
Esto… ¿Quieres pasar?
Ahora no estoy ocupado.
La casa de los takoyakis
Continuará
El límite de un ser vivo