♪ Se eu pudesse escapar do caminho predeterminado do destino ♪
♪ E toque a verdadeira essência do tempo e do espaço, o segredo supremo ♪
♪ Eu vou despertar esse destino extraordinário ♪
♪ E desperte outra versão de mim mesmo ♪
♪ Os seus olhos mais claros e resistentes ♪
♪ Cristais cheios de poder infinito ♪
♪ Liberte minha verdadeira natureza ♪
♪ Respire cada vez na velocidade da luz ♪
♪ Justiça brilhante ♪
♪ A única verdade no duelo ♪
♪ Agora vocês estão ouvindo meu choro ♪
♪ Minha vida estava cheia de arrependimentos ♪
♪ Reiniciar ♪
♪ Esforçando-se, lutando, aperfeiçoando ♪
♪ Encontrando meu futuro ♪
♪ Não se limite a sonhar, experimente ♪
♪ Nada pode me vencer, a bravura está no meu peito ♪
♪ Eu vou me esmagar para proteger sua ternura ♪
♪ Nunca se curve novamente ♪
[Supercubo]
[Episódio 8]
Yao se foi e Cube não está respondendo.
Minha visão de microondas e teletransporte ainda funcionam,
mas com o quão fraco eu estou agora...
EU...
Como eu posso...
trazer Yao de volta?
Wang Xiaoxiu.
Vamos bater um papo.
Eu sei onde Yan Luo está.
Onde ele está?
Venha comigo.
Bem-vindo.
Um americano
e um Mocha.
Obrigado.
Onde está Yan Luo?
Antes de te responder,
Eu tenho uma pergunta.
O que é?
Cultivadores, super-humanos, mutantes,
e outros seres paranormais.
Por que
você acha que eles não estão expostos ao público?
Porque eles são bons em se disfarçar?
Suposição imaginativa, mas a realidade é cruel.
A verdade é que
tem gente cuidando disso.
Eu não me importo.
Você deve se importar, porque...
Estou te protegendo em segredo.
Ou então, você não estaria vivo.
Me protegendo?
Como você explica
os três homens atrás de mim, prontos para atirar em mim a qualquer momento?
Não se mova.
Você...
Se você não tocar a arma embaixo da saia,
essa discussão pode continuar.
Me deixe fora do seu esquema de proteção.
Ouça.
Só estou interessado em Yan Luo.
Comece a falar, ou acabamos.
Mu Yuqian,
líder da força-tarefa de Gerenciamento de Super-humanos...
Chefe, eu te disse que os super-humanos não cooperam.
Então você não acredita em mim?
Não, eu acredito.
Nunca passou pela minha cabeça,
mas pensando bem,
aqueles lutadores que eu conheci...
Um pedido correspondente deve existir.
Mas...
Qual é o seu motivo?
Um super-humano recém-despertado como você
está em risco de obliteração.
Me desculpe.
Foco.
Como mantemos você seguro,
esperamos que você possa retribuir o favor.
Eu entendo.
Ser seu mercenário
assim como eles?
Mas suas ondas de energia são minúsculas.
No máximo, eles são lutadores abaixo do Nível C.
Chefe, ele é pelo menos um nível B.
Está além do nosso controle.
Vou direto ao ponto.
Três missões.
Ajude-nos a completar três missões,
e você saberá onde Yan Luo está.
Um por um. Uma missão.
Além de Yan Luo,
Também quero informações sobre Xigu Qin.
Negócio.
Espere, tão rápido?
É simples. Seja guarda-costas.
Sou um estudante com aulas para frequentar.
Não posso faltar a mais nenhuma aula.
Isso não afetará seus estudos.
Vai levar um dia,
no Estado H da Terra.
[Contrato de trabalho de guarda-costas]
Com um pagamento de 50.000 em Earth Coins.
E como posso confiar em você?
Acabamos de ter uma conversa amigável.
Isso não é prova suficiente?
Além disso,
você tem que passar por uma avaliação primeiro.
Vamos ver se você está qualificado.
É um risco enorme,
mas eu não tenho outra escolha.
Para resgatar Yao,
além dos poderes,
Eu preciso de informações.
Mesmo que tudo fosse apenas uma mentira,
a identidade dela é real.
Então, se eu puder usá-la para entrar no escritório,
Posso obter mais informações de que preciso.
Então...
Chefe, por que você fez um acordo com ele?
Nunca abrigamos indivíduos perigosos.
Mu Liang.
Lembra o que o velho sempre diz?
A riqueza vem com riscos.
Pessoas como nós não podem ser conservadoras,
ou continuaremos sendo peixes pequenos.
Eu investiguei.
Ele é muito inocente.
Em menos de um mês com seus poderes,
ele lutou contra lutadores de nível B.
Quando isso foi classificado como um caso de nível B,
Eu tive um palpite...
Essa é a nossa chance.
Tem certeza que as coisas não estão saindo do controle?
Você pensa demais.
Lembre-se de que a riqueza vem com riscos.
A riqueza vem com riscos, hein?
Maneira de suavizar sua ganância.
Quem se importa, é mais fácil de controlar
esses ganhadores de dinheiro.
Você vai mesmo dizer a ele onde Yan Luo está?
Eu acho
se as pessoas souberem quanta informação temos,
pode ser desastroso.
Não se preocupe
Ele claramente não sabe nada sobre a família.
Ele também não sabe nada sobre nós.
Vamos resolver isso com
algumas informações de nível D.
Não é à toa que você foi tão vaga durante a negociação.
Sério? Se aproveitando de mim?
Eu não sou tão ingênuo!
Vamos ver quem é o verdadeiro idiota!
De qualquer forma,
[Cuidado: por favor, não tente fazer isso em casa]
eles ainda vão me ajudar.
Minha única maneira de obter informações.
[No dia seguinte]
Droga.
Isso é uma piada?
Por que o GPS me trouxe aqui?
Esta é a Mansão Singular.
Bem-vindo.
Eles estão todos aqui para a avaliação?
Todos eles parecem tão diferentes.
Qual é o problema com isso?
Desculpe por fazer você esperar.
Sou Xu e supervisionarei esse recrutamento dos guarda-costas do Sr. Piao.
Como todos sabemos,
além da lealdade, um guarda-costas
deve se destacar em três aspectos:
discernimento, capacidade de resposta e combate.
Como tal,
vocês serão avaliados de acordo
a esses três aspectos.
Para o primeiro teste,
a Sala de Discernimento.
Por favor, sigam-me.
[Sala de Discernimento]
Sala de discernimento?
Aqui estão as regras do teste.
Cada um de vocês receberá cinco fichas grátis para começar.
Você pode jogar o que quiser.
Mas observe que a violência
e roubar é proibido.
Para passar no teste, você terá que acumular
dez fichas.
[Regras da Sala de Discernimento]
Há uma cota de 30 nesta rodada.
É isso mesmo. Boa sorte a todos!
Só acumular fichas?
Hunf. Extremamente fácil.
Eu estava ansioso por uma briga.
Parece que algo está errado.
Esqueça isso. É melhor do que lutar.
Dizem que é para se divertir.
Mas com apenas cinco fichas,
não há muitas opções.
Temos que descartar coisas como roletas
e máquinas caça-níqueis.
Máquinas e equipamentos devem ser equipados.
Não há vitória.
Superficialmente, o Hi-Lo parece mais justo.
Na superfície...
Minhas fichas!
Ah não!
Deve ser manipulado!
Eu sabia disso.
Ele está falando comigo?
Ainda há uma maneira de vencer.
Jovem amigo,
tudo depende de quão corajoso você é.
Para onde ele foi?
É hora de encontrar um novo alvo.
Onde estão minhas fichas?
Eu não os usei!
Encontre a moeda!
Fazendo uma aposta?
- Isso parece interessante.
- Oi!
Garoto, eu estava te procurando por toda parte.
Eu estava ansioso para fazer um amigo,
mas você escolheu ir sozinho.
Então, por que não competimos?
Competir?
Para se divertir. É só um jogo.
Com isso!
Você tem certeza?
O que você está tramando?
Ele é muito cauteloso, não é?
Mas o que uma criança como ele sabe?
Desculpe, amigo.
Garoto, você está com medo?
De jeito nenhum.
Pode mandar!
Tudo incluído?
Você tem coragem.
Eu gosto disso.
Vamos começar.
Tudo bem.
Aqui vamos nós!
Tão rápido!
Entendi.
Façam suas apostas.
Eu entendi. O copo à esquerda.
O copo esquerdo!
E você, senhor, em qual taça gostaria de apostar?
Estou apostando
na sua mão direita.
- O que? Ele é estúpido?
- O que diabos está errado com ele?
Hein? O que ele está fazendo?
Você quer dizer essa minha mão?
Quando ela o mudou?
Que ágil.
Não, eu quis dizer sua mão esquerda.
Só por precaução,
por favor, coloque as duas mãos na mesa.
Vá em frente. Chega de truques.
Parabéns! Você dobrou suas fichas!
De jeito nenhum!
Como ele sabia?
Nenhuma das três taças tem moedas.
Como ela fez isso?
Desculpe, senhor.
Mas isso não viola nenhuma regra.
Será que... ela realmente...
tinha duas moedas preparadas?
Uma estaca na palma da mão dela,
e a outra moeda debaixo de um copo
caiu na mesa.
Está manipulado.
Eu não posso te dizer como a moeda acabou
na minha mão.
A mesa não está manipulada, senhor.
Sempre houve apenas uma moeda.
Você perdeu,
senhor.
Droga.
Até eu fui enganado por isso.
Esse cara...
Sério...
Quem diabos é ele?
Cinco fichas.
Vamos.
Corte e corte!
Depois de várias rodadas de eliminações,
a avaliação finalmente acabou.
Aqui está o último membro.
Todos vocês oficialmente
passaram.
Parabéns por passar na avaliação rigorosa.
[Prévia do próximo episódio]
Vamos dar as boas-vindas ao Sr. Piao.
Essas são as recompensas para os guerreiros.
Embora esse crocodilo seja veloz,
seu alcance de ataque é curto.
Adeus!
Onde está nosso próximo guerreiro?
Só espere, Yan Luo.
Eu vou te encontrar!
Vamos pular o discurso de abertura chato
e vamos direto ao assunto.
Espero que você se divirta muito.
♪ É como um sonho ♪
♪ Eu quero te tocar, mas eu mergulho ♪
♪ Para a multidão fervilhante ♪
♪ Como ser empurrado para um redemoinho sem limites ♪
♪ Estou excluído da sua luz ♪
♪ Como posso me aproximar de você? ♪
♪ Preciso transmitir meu anseio para você ♪
♪ É tarde demais ♪
♪ Neste capítulo da nossa história, estou sozinho ♪
♪ Pétalas giratórias ♪
♪ Espelhando o arrependimento da decepção ♪
♪ Antes que o céu estrelado escureça ♪
♪ Posso ter um último vislumbre de você? ♪
♪ Não importa se você não me notar ♪
♪ Memórias de nós encalhadas no meu peito ♪
♪ De repente me mergulhando em um abismo ♪
♪ Eu fecho meus olhos ♪
♪ Não suporto ver o replay de ontem ♪
♪ Diga adeus ♪
♪ Meus pés ainda estão persistentes ♪
♪ Como posso ♪
♪ Solte e supere isso? ♪
♪ Diga adeus ♪
♪ Saia sem nada ♪
♪ Onde está minha luz? ♪
♪ Tudo o que resta é um vazio ♪