ENCONTRO ESTRATÉGICO
Bem quando pensamos que os danos
à cidade seriam inevitáveis
um ataque poderoso pulverizou
aquela criatura gigante.
Então quer dizer que o Centichoro
desapareceu sem deixar rastros?
É difícil acreditar, mas esse é um feito
que só o King teria o poder de realizar.
Temos muita sorte
por ter o King como nosso aliado.
Quanto ao Caçador de Heróis, ouvi dizer
que Silverfang falhou em capturá-lo.
O que planeja fazer com relação a isso,
Sitch?
Se ele continuar caçando heróis assim
a Associação dos Heróis
deixará de funcionar.
Não podemos mais enxergar o Garou
como um humano, mas como um monstro.
Da próxima vez que ele aparecer,
ele será categorizado como
nível de ameaça Dragão
e um alerta de emergência
deve ser emitido.
Mas, na verdade,
ele ainda é um humano, não é?
Um ser humano normal conseguiria
enfrentar nossos heróis
Classe-S desarmado?
Reflita.
Talvez o problema seja a estratégia?
"Nossos" heróis Classe-S?
Mesmo agora, ele ainda trata tudo
como se fossem negócios.
Foi uma surpresa o Silverfang
não ter conseguido acabar com o Garou
mas ele o deixou gravemente ferido.
Isso significa que o Garou
provavelmente não será um reforço
para a Associação dos Monstros.
Acho que podemos
contar isso como uma vitória.
Tragam o Blast aqui! Eu disse Blast!
Ele é um dos melhores,
mas não está fazendo nada, não é?
É impossível dar ordens ao Blast.
Ele só atua como herói voluntariamente.
Ele se recusa a ser subordinado de alguém
e detesta chamar atenção.
A identidade dele é oculta
até mesmo nos registros.
E isso é porque acreditamos
que ele seja digno
desse tratamento especial.
Porém, se a humanidade
realmente precisar realmente de ajuda,
tenho certeza de que ele
fará alguma coisa.
O que você quer dizer?!
A hora é agora!
Meu filho foi sequestrado por um monstro!
Isso já faz 24 horas.
Por que vocês não atacaram?
Eu lhe dou a minha palavra
de que salvaremos o seu filho.
E quem é você?
Eu comandarei esta operação de resgate.
Eu me chamo Sekingal.
Prazer em conhecê-lo.
Hã?
Que operação?
Eu só vou entrar lá
e resolver tudo rápido.
Já sabemos onde é o esconderijo?
Kid Emperor está trabalhando
a todo vapor nisso agora.
Tenho robôs de vigilância investigando
a rota subterrânea do Centichoro.
Mas a área é enorme.
Temos três dias, certo?
Só restam dois.
Sem descanso pra mim.
O esconderijo fica em algum lugar
na Cidade Fantasma Z, certo?
KABUM
Quer que eu simplesmente destrua tudo?
Devemos agir com cautela
já que há um refém.
Mas que atraso de vida.
Se eles não tivessem feito isso
não teriam chance contra mim.
Os monstros devem estar com medo de mim.
Os oponentes são formidáveis.
Tanto faz.
Você nos chamou aqui
só para dar esse aviso?
Na verdade, ontem o Engine Knight
continuou a investigação por sua conta.
Ele ignorou nossos avisos
e entrou na Cidade Fantasma antes de nós.
Por que sozinho?!
Ele nunca perdeu uma batalha,
então deve ter se sentido confiante.
Mas desde a noite passada não conseguimos
captar nenhum sinal do transmissor dele.
Acho que podemos assumir
que Engine Knight foi derrotado.
Eu não me importo.
É melhor você se apressar
e reunir a sua equipe.
Quem sobrou?
A Associação dos Monstros
nos deu um ultimato de três dias.
Ainda temos tempo.
Assim que os outros heróis
estiverem prontos, eles também virão.
Ainda estamos esperando?
O que está acontecendo?
Uma criança está sendo mantida como refém?
Você não sabia disso, Atomic Samurai?
Você também está fedendo a sangue.
Desde ontem, eu estive vasculhando
montanhas e cavernas
procurando monstros escondidos
e os cortando para todos os lados.
Infelizmente, não consegui encontrar
o esconderijo da Associação dos Monstros.
Faz sentido.
Ouvi dizer que o esconderijo deles
fica na Cidade Fantasma.
O quê?! Isso foi confirmado?
Pois é, invadir o esconderijo de frente
parece bem fácil.
Sugiro que todos descansemos até lá.
- Certo.
- Eu vou tomar um banho.
Minha nossa!
Ouvi dizer que a equipe seria composta
por alguns poucos da elite, mas...
parece que alguns aqui
não se encaixam no perfil.
Isto não é um piquenique.
Que tal evitar trazer seus amigos,
Atomic Samurai?
Eu prefiro que os fracos
lutem contra outros fracos.
Entendeu?
Não seria tão ruim
se eles só morressem
mas e se forem tomados como reféns
ou como escudos?
Isso seria um grande problema.
Se isso acontecer
você pode dar ordens
para cometerem haraquiri?
Ei, pega leve, Sr. Bonitão...
Máscara Doce, você está na equipe?
Claro. Aqueles monstros
interromperam meu show.
Entendo. Meus discípulos são fortes, sabe.
Vou dizer a eles
para proteger o idol bonitão
quando ele se meter em apuros.
Então relaxe.
Em apuros?
Não acredito que ainda existam pessoas
que duvidam
das minhas habilidades de combate.
Eu só fico na Classe A
porque é mais fácil supervisionar tudo.
Posso subir para a Classe S
quando quiser.
Vamos ver agora.
Vou simplificar,
para um imbecil entender.
Eu sou mais forte que você.
Ah é?
Mestre! Mantenha a calma!
Carcereiro, tem certeza de que eu posso
simplesmente sair pela porta da frente?
Isto não está previsto em lei.
Devo lembrá-lo de que todas as vezes
que fugiu da prisão
para fazer trabalho de herói
foi atividade ilegal.
Eu não gosto
de como a Associação dos Heróis
dá tratamento preferencial
a um cara como você.
Mas dessa vez eu concordo.
Um monstro parecido com um gato
transformou alguns dos prisioneiros
em monstros e os levou.
Muitos oficiais que resistiram
perderam suas vidas.
Você é um herói lá fora, não é?
Não é mesmo, chefe dos prisioneiros?
Se vingue por nós!
Deixa comigo.
Vou fazê-los pagar caro por destruir
este lugar enquanto eu estava fora.
Chefe, espera!
Eu tricotei um suéter para o senhor.
Por favor, use se gostar.
Obrigado. Isso me dará coragem.
Ei.
Você se importam em sair da sala?
Me atrapalha ter vocês me encarando.
Metal Knight, eu sei que está fingindo
não estar aí. Por favor, responda.
O que é?
Sinto que estou desperdiçando
muito tempo e energia.
Tenho certeza de que você já descobriu
onde fica o esconderijo.
Por favor, me diga.
Estamos ficando sem tempo.
Você vai deixar o refém morrer?
Ao não dizer, o refém pode morrer.
Mas se eu disser
trarei a morte não apenas ao refém,
mas a todos vocês.
Farei uma escolha
racional baseada na justiça.
Há outra opção.
Você pode se juntar à operação.
Do que você tem tanto medo?
Qual é o estado do seu
corpo-máquina agora?
Se ele foi destruído,
qual monstro fez isso com você e como?
Rei dos Monstros Orochi.
Foi só um golpe. Ele destruiu o braço
que usei para me defender.
Até o dispositivo de autodestruição
foi desativado.
Não é da Associação dos Monstros
que tenho medo...
Poderes malignos estão esperando
uma chance de dominar o mundo.
Quando as defesas
da humanidade enfraquecerem
eles atacarão de uma vez para tomar tudo.
Tenha cuidado.
Não confie em ninguém ao seu redor.
Se você quer fazer justiça,
faz isso sozinho.
Se fortaleça e guarde isso
para o momento certo, Kid Emperor.
SEM SINAL
A Associação dos Heróis é inútil.
Ouçam todos vocês!
Enquanto discutimos,
meu filho está tremendo de medo
esperando por ajuda.
Vão imediatamente para a Cidade Fantasma
e encontrem o esconderijo dos Monstros!
Resgatem meu filho!
As roupas de combate que estão usando
são armas secretas obtidas
por meios especiais.
O desempenho dessas roupas
supera facilmente o poder
de qualquer herói profissional.
ESQUADRÃO PRIVADO DE NARINKI
Façam pleno uso de suas roupas de combate
e exterminem todos os monstros.
Eu pagarei o preço que for pelo sucesso!
Tragam o Waganma vivo
e vocês viverão no luxo por gerações!
Vão!!
Tenho quase certeza
de que é naquele prédio pequeno.
Encurralei vocês!
O Grupo Nevasca foi aniquilado.
Bem, a metade da culpa é da minha irmã.
Isto é uma emergência.
Preciso usar este lugar
como uma filial do Grupo Nevasca
para realizar uma reunião.
Oi?
Saita... Quem é você?
Um amigo?
Você tem visita, Saitama!
A Nevasca está aqui de novo.
Ei, como é que o monstro que eu criei
morreu na hora com apenas
um único golpe seu?
O que você quer, Nevasca do Inferno?
O Mestre não está aceitando
novos discípulos.
Perdão, está muito apertado aqui.
Poderia me passar aquela pomada?
Por que vento é fraco contra terra.
Mas também estou no nível 27
e você no nível 15.
Mesmo que você tenha o nível mais alto,
o Golem Velho não pode vencer
tipos Meow-Meow.
-Ele é considerado um personagem fraco.
-O quê? Você deveria ter me dito antes!
-E esse do sovaco...
-Esse também é fraco.
Na verdade,
só os personagens fofos são fortes.
Deixa pra lá.
Isso tirou toda a minha graça.
O que está acontecendo?
-Por que você está aqui?
-É uma emergência.
O Grupo Nevasca foi aniquilado!
A Associação dos Monstros
é extremamente perigosa.
Não é hora de ficar brincando.
Você tem alguma ideia
do que está acontecendo?
Não precisa gritar.
Eu acabei de chegar em casa
e estava descansando um pouco.
Não se deite!
Como o Mestre disse,
nós também enfrentamos inimigos difíceis.
Não pense que foram só vocês.
Sim, dá para perceber
pelo jeito que você está.
Eu sei que o King estava aqui antes
mas o que o Silverfang
está fazendo aqui agora?
Eu lutei ao lado deles, então Saitama
está me deixando descansar aqui.
Eu me empolguei um pouco
machuquei as costas,
e agora não consigo me mexer.
Meus joelhos já eram.
Voltar a usar o Punho do Qi Retumbante,
Rasgando o Ar cobrou seu preço.
Entendi, deve ter sido uma grande batalha.
Ainda assim, por quê?
Por que esse cara está como sempre?
Ei Saitama! Você está todo calmo,
mas na verdade está em pânico, não é?
-Na verdade, não. Está tudo como sempre.
-O quê?
Não tem como essa situação
ser a mesma de sempre!
Por que ela está ficando brava?
Odeio te dizer isso,
mas essa situação não é a mesma de sempre.
BAM BAM
Senta aqui!
Vamos fazer uma reunião estratégica agora!
BAM BAM
Sério, por que está aqui?
Genos! Você é Classe S.
Os executivos da Associação
não te falaram sobre os próximos passos?
Eu estava apoiando o Mestre Saitama
ontem em um torneio de artes marciais
e também em uma luta.
Sem contar que o transmissor da Associação
derreteu e foi destruído.
Eu deixei o meu cair
em uma rachadura no chão.
Percebi que o meu também estava quebrado.
Pode ter sido as ondas de choque
do soco do Saitama.
E qual é nosso próximo passo?
Estamos à beira
de uma guerra com os monstros.
Preciso passar por
alguns reparos primeiro.
Bem, isso é óbvio.
Vamos precisar de tempo para nos recuperar
antes de podermos voltar à ação.
Não há como vencer a idade.
E você, King?
Acho que tenho outros
assuntos para resolver.
Então Saitama e eu somos
os únicos prontos para agir.
O que acha?
A sede deve ter a sua própria força-tarefa
especial elaborando um plano.
Mas em momentos como esse,
as ações tomadas por heróis da Classe B
e abaixo podem afetar
sua avaliação futura.
Então deveríamos tentar contribuir.
DISTRAÍDO
Você está ouvindo?
Desta vez, o inimigo é um grupo
de monstros que normalmente agem sozinhos
mas que formaram uma aliança,
o que é incomum.
No entanto, sua estrutura organizacional
deve ser fundada mais em dominação
do que cooperação
com um chefe dando ordens.
Certo, um grupo de monstros.
Se o Garou se juntou a eles,
isso vai ser um problema.
Sim, talvez nunca tenhamos outra
chance de lutar contra o Garou sozinho.
Se eles ainda tiverem monstros tão fortes
quanto aquela centopeia do lado deles
isso vai dar ruim.
É melhor desistir de ser herói, Bang.
Saitama.
Parece que o Caçador de Heróis
que queria encontrar estava naquela luta.
Você acabou de perdê-lo.
No caminho para casa,
soube que ele caçou mais heróis.
Isso é imperdoável.
Até porque ele não veio atrás de mim.
É porque eu sou o Careca de Capa?
-Saitama?
-Mestre?
Eu vou dar uma volta.
Você sabe onde está o Garou?
Eu vou procurá-lo.
Quando eu o encontrar,
vou dar um soco nele.
Eu também vou comprar repolho na volta.
Eu estava dando as ordens,
mas estou sendo deixada de lado de novo.
Tentar fazer o Saitama e seus a amigos
entrarem para o Grupo Nevasca
não será fácil.
Onde eu estou? Eu sobrevivi?
A minha memória está um pouco confusa.
Bem-vindo à Associação dos Monstros.
O fato de você estar lendo isso
significa que sobreviveu.
Saiba que fomos nós
que salvamos a sua vida.
Então espere quieto neste quarto
sem causar problemas.
Sair agora só vai fazer
de você um alvo dos heróis.
O que você precisa é de um lar.
Há roupas novas no armário.
Fique à vontade para usá-las.
Ai... Dói pra caramba!! Meu corpo todo!
Estou com sede. E preciso de comida
para repor meu sangue.
Eu estava lutando com o velho,
e aí aquele cara pássaro apareceu...
A Associação dos Monstros...
Eles me irritam.
O que aconteceu com o velho?
Ele estava lutando com aquela centopeia...
Ah, tanto faz...
O cheiro de sangue permeia o ar estagnado.
Me dá vontade de vomitar.
E está tão silencioso que meus
ouvidos estão zumbindo.
Estou no subterrâneo? Tanto faz...
Por favor, tenha piedade!
Estávamos errados!
Nunca mais vamos te desafiar!
Não, eu não quero morrer!
Mas vocês mataram dois dos meus soldados.
Eu simplesmente
não posso deixar vocês irem.
O chefe de vocês
deu equipamentos poderosos,
é melhor vocês lutarem até o fim.
Todo mundo aqui adora transformar
qualquer um que resista em um brinquedo.
É tudo culpa dele.
Droga. Se aquele robô esquisito
não tivesse aparecido,
teríamos escapado para a superfície.
Parece que a propaganda funcionou.
Obrigado pelo presente.
Fico feliz que um recruta competente
tenha vindo até nós.
Você passou com louvor.
Qual é o seu nome, novato?
Eu sou o Deus-Máquina G5.
NÍVEL DE AMEAÇA: DEMÔNIO
DEUS-MÁQUINA G5
Fui enviado pela organização
para ajudar a Associação dos Monstros.
Organização?
Como você chegou a este esconderijo
sem se perder?
Posso falar com o seu criador?
Tanto faz. Te damos as boas-vindas.
Além disso, temos outro aqui.
Fique escondido
e espere um pouco mais, Garou.
Uma voz diretamente na minha cabeça!
É telepatia?
Tendo lutado contra eles eu mesmo,
posso dizer que os trajes de batalha deles
têm capacidades de combate
extremamente altas
e são altamente valiosos.
No entanto, eles parecem
ser personalizados para cada indivíduo.
Então ninguém mais,
muito menos um monstro, poderia usá-los.
Em outras palavras, devemos
deixá-los viver e usá-los como peões.
Então, vocês são meus. Vou treiná-los bem.
Treinar? Como assim?
Por favor, só nos deixe ir!
Quietos!
Excelente! Eu tenho sorte
de ter escravos tão promissores!
Ei, Garou. Você acordou cedo.
-O Caçador de Heróis.
-Foi resgatado.
-Eu gosto dele.
-Ele está curado.
Por que Gyoro-Gyoro se
interessou por um mero humano?
-Ele é humano ou um monstro?
-Silêncio!
Vou ter uma conversa
importante com ele agora.
Quem diabos é aquele gigante lá no fundo?
O que você quer que eu faça?
Depois da última luta, restaram menos
de 30 monstros nível Demônio ou superior.
Mesmo assim, ainda somos
fortes o suficiente para vencer.
Mas o que nos falta agora
é união e um líder.
Gostaria que você se tornasse
um membro da liderança e me ajudasse.
Um líder, de cara?
É uma boa proposta.
Eu estava procurando alguém
com uma ideologia fortemente
anti-herói como a dele.
Ele é um lobo solitário,
mas mesmo que esteja acabado
a forma como ele vai direto na jugular
contra heróis Classe-S é louvável.
No entanto, nosso chefe,
Lorde Orochi, tem uma condição.
Prove que você é um monstro de verdade.
Quer que eu crie um chifre?
Você tem um dia.
Eu não me importo quem seja.
Traga-me a cabeça de um herói.
-Se é a vida de um herói que você quer...
-Odeio lhe dizer.
mas Silverfang e seus amigos estão vivos.
O Centichoro foi derrotado.
Desculpe incomodar.
Tenho um favor para te pedir.
NÍVEL DE AMEAÇA: DEMÔNIO
DEUS-INSETO
O que você quer?
Eu quero muito ouvir um grito humano.
NÍVEL DE AMEAÇA: DEMÔNIO
KING, O STRIPADOR
Estou prestes a enlouquecer. Anda logo.
O Garou saiu.
Siga-o.
Ontem foi o Goketsu.
E hoje, o Centichoro foi derrotado.
Sim, aposto que nem o Gyoro-Gyoro
esperava que dois monstros de topo
caíssem antes da batalha decisiva.
Ele está tentando recrutar o Caçador
de Heróis para ser uma peça chave?
Eu não consigo ler o Gyoro-Gyoro.
Não que eu esteja interessado também.
Contanto que possa destruir
a Associação dos Heróis e o Flash.
Nós recrutamos Velocidade do Som Sônico
mas o que aconteceu com ele?
Eu não o vi.
Talvez não tenha se adaptado
às células de monstro.
Eu sofri a noite toda,
mas acho que o pior já passou.
Odeio aqueles monstros desgraçados.
Ninguém me disse
que meu estômago ia ficar assim.
Vou dar o troco neles um dia.
Tanto faz.
Nunca tive a intenção
de me unir aos monstros.
Eu só queria tirar vantagem deles.
Meu único alvo é Saitama.
Dito isso. Eu posso sentir...
um novo poder.
Meu corpo está definitivamente mudando.
Meu corpo está leve.
Pode levar um tempo para eu me acostumar.
Então isso é a monstruosificação?
Não que seja algo especial.
SONIC PERDEU DOIS QUILOS
TRAÇOS DE MONSTRO