¡No hay forma!
¡Se ha extendido
al bosque del tercer distrito!
¿No pueden enviar más helicópteros?
¡A este paso arrasará toda la montaña!
¡Será posible!
¿Por qué se extiende tan rápido?
¿Qué ha pasado aquí?
Los árboles están arrancados.
¿Se ha estrellado algo?
No, no nos han informado de nada así.
Mont Blanc...
¡Doctor Reinhardt!
¡Mi Mont Blanc!
¡Doctor!
¡Soltadme!
¡No, doctor! ¡Es peligroso acercarse más!
No hay señal...
¡He perdido la comunicación
con Mont Blanc!
¿Qué pasa, Gesicht?
Ah, nada...
no es nada.
Últimamente pareces cansado.
¿No estás trabajando demasiado?
Deberías tomarte un descanso...
Estoy bien.
No te preocupes.
Como pueden ver, después de dos días,
el humo aún no se ha disipado
y sigue habiendo incendios dispersos.
Según el equipo de investigación,
Mont Blanc, el robot
perteneciente a la Agencia Forestal Suiza,
apareció en pedazos
entre los restos del incendio.
Mont Blanc era un guía de montaña
de fama mundial,
muy popular entre niños y senderistas,
y trabajaba en un plan de deforestación
sostenible con la naturaleza.
El mundo entero llora la pérdida
del amado Mont Blanc.
¿Sí? Soy Gesicht.
Sí, entendido.
Enseguida voy.
Es del trabajo. Tengo que irme.
¿Y tu desayuno?
Helena.
¿Nos vamos de viaje
cuando pueda cogerme vacaciones?
Debería descansar más, ¿no?
Esto no me lo esperaba.
La víctima es Bernard Lanke, de 42 años.
Vivía en este apartamento.
Era un defensor de la Ley Robótica.
¿Era humano?
Eh, sí, era humano.
Caray, qué horror...
¡Oye, tú!
No puedes entrar aquí sin permiso.
Inspector, es el enviado de la Europol.
Un placer.
Ah, perdone.
Soy el inspector Wallace, de la municipal.
Encantado.
Como ve, este sitio está patas arriba.
Tardaremos en averiguar
si se han llevado algo.
No, no creo que esto haya sido un robo.
¿Eh? ¿Cómo está tan seguro?
No hay señales de robo.
Venga, con este desastre...
Yo lo sé.
Se han limitado a destrozar el piso.
Pues ¿qué opina de esto?
¿Qué son esa especie de cuernos
que tiene clavados en la cabeza?
¿Sí? Soy yo.
Sí. ¿Qué?
¡Se han saltado un control!
¡Una ambulancia, deprisa!
¿Solo le han atacado a usted, agente?
Robby también estaba conmigo.
Mi compañero...
Era un agente robot.
Modelo PRC1332...
Cuesta creer
que lo destrozaran con tanta facilidad.
¡Inspector!
Un sospechoso de veintitantos
con una gorra roja
y tatuajes en los brazos
ha huido hacia la zona de redesarrollo
del casco antiguo.
Bien, id en parejas a buscar...
¡Oye! ¡He dicho en parejas!
¡Me cago en...!
¿Qué se cree este de la Europol?
¡No te resistas!
¡No he hecho nada!
En esa tubería hay rastros
del revestimiento del agente robot.
Vas drogado...
Te has metido "noi" hace 40 minutos.
¿Correcto?
¿Quién es tu camello?
Schultz, vende en la calle Karl-Heinz.
¿A qué hora le has pillado?
Antes de las 5:00.
Si el camello lo corrobora,
tendrás una coartada.
Es la hora
a la que asesinaron a Bernard Lanke.
¿Que lo asesinaron?
Solo has atacado al agente con una tubería
para evitar que te detuvieran.
Y has destrozado
al agente robot apodado Robby.
Puedo leerte tus derechos
y arrestarte tranquilamente...
¡No me dispares!
Tranquilo.
Esta arma solo dispara gas somnífero.
Estoy programado para no dañar a humanos.
Soy... un robot.
¿Sí? ¿Quién es?
Me llamo Gesicht.
Soy investigador de la Europol.
- ¿En qué puedo ayudarle?
- ¿Es la mujer de Robby?
Sí.
Tengo malas noticias.
¿Quiere un té?
Aunque, siendo un robot,
supongo que solo fingirá beberlo.
Al vivir como humanos,
dicen que llegamos a parecernos a ellos.
Aunque sea cierto,
es difícil entender
el placer de una taza de té.
Sobre todo para un modelo antiguo como yo.
Soy empleada del hogar
en casa de una familia.
Y su hijo... Un niño humano, claro...
La familia adoptó un perro
antes de que naciera su hijo.
El niño y el perro
crecieron como hermanos.
Pero el perro murió.
¿Quiere que le borre
una parte de su memoria?
No borre
los recuerdos que tengo de mi marido.
Qué horror.
La víctima es Bernard Lanke.
Defensor importante de la Ley Robótica.
Ya veo.
Hay mucha gente que desprecia
a los que abogan
por los derechos de los robots.
Así es como encontramos el cuerpo.
¿Qué son esa especie de cuernos?
No estoy seguro.
Sin embargo...
Esto es...
El sitio donde se encontró destrozado
a Mont Blanc.
Cuernos.
¿Está diciendo que ambos sucesos
son cosa de la misma persona?
Destrozar un robot fuerte como Mont Blanc
sería imposible para un humano.
Además, a la hora del asesinato,
no había rastro de presencia humana
en el apartamento de Lanke.
Que no había rastro...
Espere, Gesicht.
- ¡Lanke era humano!
- Sí.
El artículo 13 de la Ley Robótica
establece que un robot
no puede dañar ni matar a un humano.
Si hay un robot
capaz de matar a un humano...
Sería el primer caso en ocho años...
Encontraré al responsable.
Sea robot o humano,
está poseído por un demonio.
Un pedestal extraño, ¿no?
En principio, iban a poner encima
una estatua de bronce de Mont Blanc.
Pero Mont Blanc se opuso.
Dijo que sería un error
estropear la vista de los Alpes
con una estatua de él.
Y, no solo eso, dijo que,
como acabaría siendo chatarra,
quería que aplastaran su cuerpo,
lo fundieran y lo reciclaran.
Pero aún funcionaba a la perfección...
Mont Blanc fue un héroe de verdad.
Se unió a las Fuerzas de Paz
durante el 39.o Conflicto Centroasiático.
No solo ayudó a restaurar la estabilidad
en el Reino de Persia,
también detuvo a terroristas
sin derramamiento de sangre.
Sin él, la paz que se vive hoy en Asia
no habría sido posible.
También era poeta.
Era capaz de cantar con los pájaros
y conversar con los árboles.
Esas personas son voluntarios
que trabajan sin remuneración.
Todos querían a mi hijo Mont Blanc.
Mont Blanc,
el ángel de la guarda de las montañas.
Dentro de tres días, decenas de miles,
no, cientos de miles vendrán al funeral
para llorar su muerte.
Inspector...
esto no fue algo fortuito.
Dicen que a Mont Blanc lo destrozó
el enorme tornado
que tuvo lugar antes del incendio,
pero eso no es cierto.
Inspector, por favor,
atrape al responsable.
Cuando lo haga, con estas manos...
Con mis propias manos...
El orgullo de Suiza, no, del mundo.
Mont Blanc
vivirá siempre en nuestros corazones.
¿Estás despierto, Gesicht?
He acabado tu revisión de mantenimiento.
Gracias, doctor Hoffman.
¿Y? ¿Cómo ha ido?
Ah, no hay nada raro.
Pero...
¿Sí?
Mucha gente cree
que los robots nunca se cansan,
pero, al estar diseñados como humanos,
también podéis agotaros.
Y, al revés, el cuerpo humano
no deja de ser un mecanismo.
Si lo usas demasiado,
cualquier mecanismo se desgasta.
¿Se desgasta?
Parece que tienes
casos complicados entre manos.
Vi el funeral de Mont Blanc en la tele,
aunque tuve que apagarla
para no echarme a llorar.
Las noticias hablan
de una explosión electromagnética
y de que podría haberse autodestruido.
Pero, como experto en la materia,
no creo que un robot tan avanzado
pudiera haber sufrido
un problema tan simple.
Destruir a un robot tan querido por todos...
¿Podrás encontrar al culpable?
Supongo que no será fácil.
Además, el otro caso
que estás investigando
también tiene su intríngulis.
El tal Lanke...
Lo vi varias veces en debates televisivos.
No me sorprende que fueran a por él.
No es que hiciera nada malo,
pero no tenía pelos en la lengua.
Miraba a todos por encima del hombro.
Era normal que se granjeara enemigos.
Lo contrario a Mont Blanc.
Un robot y un humano.
Uno sin enemigos
y el otro con demasiados enemigos...
Investigar dos casos difíciles como estos
te agotará, claro.
¿Puedo preguntarle algo?
¿El qué?
¿Podría un humano entrar en un lugar
sin dejar rastros biológicos detectables?
¿Hablas de rastros tan pequeños
que tus sensores no los detecten?
Sí.
Es una pregunta interesante.
No sé si sería posible...
Lo investigaré para la próxima vez.
Disculpa tanta pregunta.
Aquí deberías relajarte.
¡No hablemos más de trabajo!
He estado planeando con mi mujer
tomarnos unas vacaciones y viajar.
Anda, qué bien.
Aunque, con su trabajo,
no sé cuándo sería posible.
Viajar es estupendo.
Ver mundo es beneficioso
para las inteligencias artificiales.
Está demostrado.
¿Por qué no vais a Japón?
¿A Japón?
Sí, yo fui una vez,
invitado por un técnico de allí.
Tokio es la mar de interesante
y muy exótico.
Japón, ¿eh? Lo comentaré con mi mujer.
Por cierto, Gesicht,
¿sigues teniendo
ese sueño del que me hablaste?
Sí.
No es que quiera obligarte a hablar de él,
pero me intrigan los sueños
de la inteligencia artificial.
Está científicamente demostrado
que las IA poseen un subconsciente.
Aun así, es poco común que un robot sueñe.
Cuando te sientas más dispuesto,
¿me lo contarás?
Claro.
Freud, ese psiquiatra del siglo XX, decía...
que los sueños expresan la realidad,
no son solo un producto de la imaginación.
Disculpe.
¿Es... un agente robot?
Sí, eso parece.
Ya han acabado de analizarlo
y quieren que lo tire.
Robby...
¿Puedo echar un vistazo?
Claro, adelante.
Coja las partes que quiera.
No son más que chatarra.
Es suyo por 500 ZEUS.
¿Le pasa algo?
Ah, no,
nada.
Nada de nada.
Es el chip de memoria de su marido.
No quisiera importunarla,
pero he pensado que lo querría.
No, para nada.
Le estoy muy agradecida.
Gracias.
Bueno, la dejo.
¡Disculpe!
¿Le importaría insertármelo?
Sus recuerdos serán dolorosos.
Podría causarle un mal funcionamiento.
De ser así, se lo quitaré de inmediato.
Está aquí mismo.
¡Señora, pare!
Tiene los recuerdos
de sus últimos momentos.
¡Se lo saco!
¿Qué es eso?
¿Qué será eso?
¿Qué ve?
Deje que lo proyecte.
Aquí es cuando el compañero de Robby
detuvo un coche en el control.
Ese es el sospechoso.
Lo siento mucho.
No debería habérselo traído.
No sé cómo pedirle disculpas.
No.
Mi marido reaccionó
a la tubería del delincuente de inmediato.
Tenía su táser preparada.
Entiendo.
Es raro que a su marido, un agente robot,
lo atacaran con tanta facilidad.
Es un caso poco común...
No es eso.
Fíjese bien.
Yo lo veo claro
porque tengo su chip de memoria.
A su compañero lo atacaron...
Hasta este momento,
mi marido había previsto
los movimientos del delincuente.
Pero, después,
algo le distrajo.
¡Es el apartamento
donde asesinaron a Lanke!
¡Páuselo!
¿Qué es eso?
Ampliaré la imagen.
No es un pájaro.
¿Cómo pudo pasársele esto
a la policía científica?
A no ser que se inserte el chip,
es imposible darse cuenta.
Mi marido vio esta sombra de repente
y su sistema de identificación
analizó qué era.
Pero, si es capaz de saltar
de edificio en edificio...
Sí.
Pero eso...
no es un robot.
Un asesinato en una habitación
sin rastros biológicos.
La muerte de un robot querido por todos.
Cuernos.
Identidad confirmada.
Pase, por favor.
- ¿Es usted un robot, inspector?
- Sí.
Caray, a simple vista
no sabría asegurarlo.
Si se acerca demasiado,
sus ondas electromagnéticas
podrían afectar a su IA.
Póngase esto.
No me hace falta.
Las ondas electromagnéticas no me afectan.
¿Qué?
Aunque no lo parezca,
estoy hecho de una aleación especial.
Bueno, si usted lo dice,
pero tenga cuidado.
Cuatro robots han sido ya víctimas de él.
Es una barricada bastante patética, ¿no?
Al final,
los humanos no pueden controlar su miedo
sin chorradas como esta.
Blau1589.
Bienvenido, inspector Gesicht,
robot modelo HRS0288.
El investigador robot más avanzado, ¿no?
Tu sistema de identificación
aún funciona muy bien.
Así es, gracias.
De hecho, se ha afinado con el tiempo.
Al no tener cómo desplazarme,
no puedo evitar que me pique la curiosidad
por lo que pasa fuera.
He venido porque quería preguntarte algo.
¿El qué?
¿En qué pensaba el robot
que mató a un humano hace ocho años?
Han asesinado
a un jurista llamado Bernard Lanke,
pero no hay rastro
de presencia humana en la escena.
¿Es el asesino humano o...?
¿Un robot? Y, de ser un robot,
¿por qué haría tal cosa?
Los humanos la examinaron a conciencia.
Mi inteligencia artificial asesina, digo.
Creían que debía haber un defecto,
pero no pudieron encontrar ninguno.
Mi inteligencia artificial
no tenía ningún error.
¿Te imaginas el miedo que sintieron
cuando lo descubrieron?
Por eso me tienen encerrado
en un sitio así.
Si tanto me temen,
podrían sacarme esta lanza y moriría.
Pero ni de eso son capaces.
Inspector Gesicht, si quieres saber más
sobre alguien que cometió un asesinato,
¿por qué no intercambiamos
chips de memoria?
Quizá así descubras algo.
Son fotos de Mont Blanc destrozado
y el asesinato de Lanke.
¿Qué crees que significan esos cuernos?
Entre los antiguos dioses de Europa,
el dios de la muerte tenía cuernos.
Herne el Cazador
que robaba las almas de los guerreros,
apodado "el Rey de los Cuernos".
En la mitología griega,
el rey del inframundo es Hades.
O, si vamos a la mitología romana,
Plutón.
Plutón...
El responsable volverá a actuar.
A Mont Blanc, un robot tan avanzado,
lo destruyeron con facilidad.
Ya deberías tenerlo claro.
Los robots más modernos
creados con las tecnologías más avanzadas.
Robots capaces de convertirse
en armas de destrucción masiva.
Ya conoces la respuesta, ¿no?
Contándote a ti, hay seis más.
Estoy trabajando.
No te quedes ahí parado, me distraes.
Siento haber entrado sin permiso, señor.
La alarma estaba desactivada.
Teniendo en cuenta su ceguera,
no es seguro.
Ningún ladrón
vendría a robarme hasta aquí.
Señor Duncan...
Ya basta.
- ¿Eres el nuevo mayordomo?
- Sí, señor.
Seguro que me han enviado a otro inútil.
¿Nombre?
Sí, señor. Soy North 2.
Un nombre insulso y sin gracia.
Los de la agencia me dijeron
que estuviste en el ejército.
Sí, señor.
Durante el 39.o Conflicto Centroasiático,
serví al comandante en jefe
del Ejército británico.
Mayordomo de un soldado, ¿eh?
Dará miedo verte.
Por eso llevo una capa delante de otros.
Entiendo.
Todo tu cuerpo es un arma.
Prepárame un té, ¿quieres?
Por supuesto.
Lo quiero de...
No se preocupe,
ya he descargado todos sus datos.
Mis datos, ¿eh?
Antes de venir aquí, vi una película.
"La reina en órbita satelital".
La armonía entre la música y las imágenes
me conmovió profundamente.
¿Es otro de tus datos?
No, señor, me conmovió de corazón.
Esa película tiene más de diez años.
Aquí tiene.
Cada partitura que escribía era un éxito.
Me llevé todos los premios.
Me llamaron el prodigio musical ciego.
También tendrás descargadas
las opiniones de la prensa.
"Hasta al genio Paul Duncan
se le agota el talento".
¿Me equivoco?
Menuda sandez.
Si quisiera, podría componer
una partitura detrás de otra.
Mi genio sigue vivito y coleando.
Cuando compongo, me llueven los aplausos.
La gente sale llorando del cine.
No es que no pueda componer,
es que no quiero.
Estoy harto de nimiedades.
Pero estaba trabajando hace un momento.
Era una canción preciosa.
No es para una película, es para mí.
Solo para mí.
- Esto es como tu nombre.
- ¿Perdone?
Está insulso.
¿Que era preciosa? No me hagas reír.
¡Un trozo de armamento militar como tú
no tiene derecho a hablar de mi arte!
Le pido disculpas.
¿A cuántos mataste?
¿Señor?
Te pregunto que a cuánta gente mataste
en el Conflicto Centroasiático.
La Ley Robótica me prohíbe
hacer daño a los humanos.
Ya. Vamos, que mataste a los tuyos.
¿A cuántos robots te cargaste?
¿Perdiste la cuenta?
Lárgate.
Una comida insulsa
está aún más sosa contigo aquí.
Me retiro, señor.
¿Qué haces? ¡No toques mi piano!
Discúlpeme, señor.
Solo compone con su piano.
¿Y qué?
Tiene disponible
equipo musical de última generación.
Es todo igual que tú.
Un violín falso, una trompeta falsa,
una orquesta falsa...
Por mucho que digan,
no son más que máquinas.
Por eso no me implanto ojos artificiales.
Lo que pudiera llegar a ver con ellos
no sería real.
No me interesa.
En mi memoria
tengo grabadas las imágenes de verdad.
Las imágenes de verdad...
El paisaje de mi pueblo natal,
de cuando podía ver...
Durante su infancia, en Bohemia.
¿También está en tus datos?
Nada de lo que hay ahí importa de verdad.
El paisaje de mi pueblo natal.
Los pastos verdes.
La suave brisa.
Y...
aquella luz dorada.
¡Convertiré aquel paisaje en música!
¡Te dije que no tocaras mi piano!
Le pido que me disculpe.
Si una máquina como tú
tocara una partitura,
¡no sería música de verdad!
Señor Duncan.
Disculpe mi atrevimiento,
pero anoche le oí murmurar en su cuarto.
Parecía, además, que también tarareaba.
Y creo que esa melodía
encaja a la perfección
en la pieza que está componiendo.
En esa parte
donde siempre se queda trabado.
No es exactamente igual, pero es algo así.
¡Piérdete!
¡Un robot como tú no me sirve de nada!
¡Márchate de esta casa!
Pero...
Es una orden. ¡Márchate!
El piano...
Me gustaría aprender a tocar el piano.
¿Qué has dicho?
Como ha dicho, da igual lo que toque,
nunca será música de verdad.
Pero me gustaría
que sonara lo más real posible.
¡Un arma como tú
jamás podrá tocar el piano!
¡Para! ¡Eso no es
para un arma de destrucción!
¡Tu lugar está en el campo de batalla!
Por eso.
Por eso quiero aprender a tocar el piano.
Porque no quiero volver jamás
a un campo de batalla.
¡Mamá!
Mamá...
¡Espera, mamá!
¡Mamá, no te vayas!
¡Mamá!
¿Estás ahí, North 2?
Te he dicho
que no entres en mi habitación.
Señor, su desayuno está listo.
Creía que te había despedido.
¿Sigues ahí?
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
¡No toques mi piano!
Señor, escuche, por favor.
Creo que he mejorado un poco.
¿Que has mejorado un poco?
¡La única mejora que puedes lograr
es tocar con más precisión!
Voy a intentar tocarle
la melodía que tararea en sueños.
¡Los sonidos que tú produces
no son música!
¡Dichosos trastos!
"Introduce los datos
y podrás crear un sinfín de melodías".
¡Eso no es música!
Va a romper las máquinas.
¿Intentas proteger a los tuyos?
Pues deja que te pregunte,
¿a cuántos te cargaste?
¡Quítate esa capa y enséñale al mundo
el arma horrible que es tu cuerpo!
¿A cuántos robots mataste
con ese cuerpo tuyo?
Hasta una máquina de destrucción masiva
está programada para obedecer a su amo.
Muy bien.
Te voy a contar
datos precisos y genuinos sobre mí.
La razón de que murmure en sueños.
La pesadilla que tengo desde hace años...
No, no es una pesadilla, es mi pasado.
No me llamo Paul Duncan, sino Paulo Holy.
Nací en una familia pobre de Bohemia.
Mi padre murió
antes de tener yo uso de razón.
Nací con una enfermedad grave
y tenía muy mala vista,
por lo que mi única alegría era cantar.
Mi madre era una mujer hermosa.
Hasta con harapos,
los hombres se giraban para mirarla.
Por eso se le acercó aquel nuevo rico.
A mi madre la cegó
el dinero de aquel hombre.
Debía sentir que yo era una carga.
Mi madre dejó a su hijo enfermo...
¡Mi madre me abandonó!
Me mandaron a un internado en Inglaterra.
No tenía amigos
y, como era un enclenque,
todos se metían conmigo.
Pero aun así
continué estudiando música con fruición.
Acabé extenuándome,
hasta el punto
de darme una fiebre que no se iba
y no poder continuar estudiando música.
Fui de hospital en hospital,
pero mi enfermedad empeoraba.
Los médicos me dieron por perdido,
y de mi madre no supe nada.
Creía que iba a morir.
Un fin apropiado para un niño abandonado.
Entonces apareció un médico japonés.
O, mejor dicho, un médico sin licencia.
Te salvaré la vida.
Pero quizá acabes perdiendo la vista.
La cirugía fue un éxito.
Pero, como predijo el médico sin licencia,
mi vista empeoraba cada día.
Con el poco tiempo que tenía,
me dediqué a la música con ahínco.
La música era todo lo que tenía.
¡Más música!
Más...
¡Más!
Y, por fin,
se hizo la oscuridad.
Años más tarde,
me informaron de la muerte de mi madre.
No consiguió casarse con aquel ricachón.
Me dijeron que murió sola.
Se lo merecía, por abandonar a su hijo.
Pero ¿sabes qué?
Este castillo era de aquel ricachón.
De Paulo Holy al genio Paul Duncan.
Me convertí en un maestro de la música
y adquirí este castillo.
¡Mamá!
Esto es lo que querías.
Lo que ansiabas tanto
que hasta abandonaste a tu hijo.
Mamá, te enseñaré
lo que de verdad importa.
¡El paisaje del pueblo que abandonaste!
¡Convertiré aquel precioso paisaje
en música!
¡Te enseñaré qué es
lo que los humanos nunca deberían tirar!
Señor Duncan.
Su madre...
¡Silencio!
Te escribiré una recomendación.
Quiero que te marches mañana.
Por eso quiero aprender a tocar el piano.
Porque no quiero volver jamás
a un campo de batalla.
Supongo que ha mejorado algo.
¿Se está cargando para el viaje de mañana?
Dichosa máquina.
¿Está teniendo una pesadilla?
¿Los robots también sueñan?
No es que no pueda componer,
es que no quiero.
Oye.
North 2.
¡North 2! ¡Oye!
Se ha ido de verdad, ¿eh?
Quizá ya no pueda componer.
¿Cuánto más me va a hacer esperar?
¿Cuándo llega el mayordomo de reemplazo...?
Hola, soy Marshall.
Trabajo para MCM Pictures.
Ah, eres de un estudio.
¿Algún problema, sir Duncan?
No, es que el otro día
despedí a mi robot mayordomo.
Bueno, ¿qué quieres?
Le llamaba por una partitura
para una película.
¿Una oferta de trabajo?
Cuéntame más. Quizá me interese.
Muchas gracias.
Me preguntaba si nos permitiría
reutilizar una de sus viejas partituras.
¿Qué? ¿No queréis una nueva?
Ah, no.
Tenía entendido
que se había retirado, sir Duncan.
Haz lo que te dé la gana.
Ah, sir Duncan...
Tiene un mensaje.
Soy Russell,
de la British Philharmonic Orchestra.
Le llamo por la interpretación de su obra
que habíamos comentado.
Me temo que hemos decidido cancelarla.
Lo sentimos mucho. Quizá en otra ocasión...
...le oí murmurar...
Y creo que esa melodía
encaja a la perfección...
Señor Duncan.
He vuelto.
¿Ahora qué? Te dije que te marcharas.
Fui a Bohemia.
A su pueblo, señor Duncan.
¿Y eso para qué?
Pare compilar canciones.
Y, mientras compilaba
canciones tradicionales de esa región,
di con ella,
la melodía que tararea en sueños.
Voy a cantársela.
¡Para! ¡No quiero escuchar cantar
a una máquina!
¡Deja de meterte en mi pesadilla!
¡Hay cosas
que los humanos preferimos olvidar!
Su sueño no es una pesadilla,
señor Duncan.
No es algo que debería olvidarse
como mis sueños.
Como dijo usted, no soy más que un arma.
En el 39.o Conflicto Centroasiático,
eliminé a muchos robots enemigos...
No, destruí a decenas de miles
de los míos.
Esos recuerdos,
los recuerdos de matar
a innumerables robots...
Mi inteligencia artificial
no deja de repetirlos.
Conocí a un anciano en Bohemia.
Sabía mucho sobre música tradicional
y conocía esa canción.
También recordaba
que alguien la cantaba muy bien.
Su madre, señor.
Entre los datos que tengo sobre usted,
están también los de su madre.
Su madre no lo abandonó
cuando sufrió aquella enfermedad.
Se juntó con un millonario,
Jonathan Thorn, para que le trataran.
Así es como pudo permitirse
los astronómicos honorarios del médico.
A usted no lo abandonaron.
Su madre estaba a su lado
cuando perdió la vista.
Pero, sabiendo cuánto la odiaba,
no se atrevió a extender la mano.
Eso...
No puede ser...
Es verdad.
Cuando recuerda su pueblo natal,
¿no se olvida
de un recuerdo muy importante?
El anciano de aquel pueblo me contó
que, mientras veían ponerse el sol
sobre los campos de su pueblo,
usted y su madre se daban la mano
y cantaban juntos esta canción.
Mamá...
Le pido disculpas.
La canta una máquina.
Su sueño no es una pesadilla.
Su sueño no es como los míos.
North 2...
no vuelvas nunca a la guerra.
Vamos a practicar el piano.
Sí, señor.
¿North 2?
¡Oye, North 2!
¿Sí, señor Duncan?
¡Por fin la he acabado! ¡Escúchala!
Claro, será un placer.
Pero, justo ahora...
¿Eh? ¿Qué sucede?
Se acerca algo en esta dirección.
¿Algo?
¿Viene a verte algún amigo quizá?
¿Escuchó las noticias de Suiza
hace unos días?
¿Las noticias de Suiza?
Ah, ¿lo del robot Mont Blanc
al que destrozó aquel tornado?
Hace un momento,
ha habido uno a cien kilómetros de aquí.
Se acerca una amenaza.
¡Oye!
Volveré pronto.
¡North 2!
North 2...
North...
¿Qué puñetas...?
¿Qué está pasando?
North 2...
Es...
esa canción.
Se escucha por el cielo.
Esa canción...
¡North 2!
North 2 está cantando...
Deja de cantar ahí y vuelve a casa pronto.
North 2...
es hora de tu clase de piano.
- ¡Es una pasada!
- ¿Sí?
¿Es un caracol?
Sí.
Encantado.
Tú debes de ser Atom.
Sí.
Subtítulos: Juan Villena Mateos