Aún no sé
por qué me tienen que ejecutar.
Es tu culpa.
No quiero arrepentirme de mi vida.
Pero ¿qué harás cuando alguien
a quien salvaste te mate en el futuro?
Cuando mueras,
tienes que estar rodeado de gente.
Se ha decidido
que te ejecutarán en secreto.
Ya he decidido cómo voy a morir.
Entonces, significa que la gente
nos maldijo a mi madre y a mí.
¿Cuál es una muerte decente?
El valor de la vida se volvería ambigua.
Y no entendería la importancia
de mis seres queridos.
Y eso me da miedo.
¡Es tu culpa!
Cuando mueras,
tienes que estar rodeado de gente.
Ayuda a los demás.
Creo que no puedo morir aún.
Nunca me he arrepentido de salvarte.
Somos cómplices.
No volveré a perder.
Así que voy a ganar.
Discúlpate con mis hermanos
en el más allá.
Eres un chico fuerte, ayuda a otros.
¿Estás listo
para ser testigo de ello, Itadori?
La gente muere. Eso es inevitable.
Así que quería
que murieran en condiciones.
¿Vas a culpar a tu abuelo
cuando te mate una maldición?
Y quiero que velen muchos por mí
cuando muera.
Pero se ha llorado por las vidas
que he arrebatado hoy.
La gente va a morir por tu existencia.
Episodio 42
El bien y el mal
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
Malasia.
Sí. Malasia.
En Kuantan estaría bien.
Construiré una casa
en una playa desierta.
Ya tengo un montón de libros
que ni he tocado.
Los leeré página a página
como si recuperase
todo el tiempo que he perdido.
No. Ahora mismo
tengo que salvar a Fushiguro.
¿Y Maki?
¿Y Naobito?
¿Qué hay de esos dos?
Estoy cansado. Hecho polvo.
Sí, estoy hecho polvo.
Ya he hecho suficiente.
¿Estabas aquí?
He estado aquí todo el tiempo.
¿Quieres que hablamos un rato?
Hemos tenido nuestros más
y nuestros menos.
Haibara, ¿qué era
lo que pretendía conseguir?
Hui.
Hui y aun así volví por un motivo
tan ambiguo como la "vocación".
No puedo.
Te equivocas.
No puedo hacerlo, Haibara.
No puedo decir eso.
Me convertiré en una maldición para él.
Nanamin…
No.
No de…
Itadori.
Encárgate de todo.
¿Qué?
¿A qué coño juegas, Mahito?
¡Hijo de puta!
¡No grites, que te oigo perfectamente!
¡Yuji Itadori!
¡Socorro!
¡Multiplicación de Almas!
¡Repulsión!
Si hubiera usado más fuerza,
podría haberte atravesado la cara.
¿Cómo puedes jugar
con innumerables vidas
una y otra vez?
¿Te quedarías satisfecho si contase
con cara de arrepentimiento?
Uno,
Uno, dos,
Uno, dos, tres
Empezaré con el siguiente.
Te daré una respuesta simple,
dado que eres un tipo simple.
Yuji Itadori.
¡Socorro!
Tú eres como yo.
No te cabrees por todo.
Solo son las tonterías de una maldición.
Aunque…
Hasta que no estés dispuesto
a aceptar eso,
no podrás derrotarme.
Qué pesado.
No veas si hablas.
¿Son tus últimas palabras?
Encárgate de todo.
Nanamin nunca cometería el error
de ceder ante la ira.
Demuéstralo.
-Eres…
-Soy…
…un hechicero.
Bien. Sigamos.
Pasemos al segundo asalto.
JUJUTSU KAISEN
Entrada por Dogenzaka a la estación de Shibuya
¡Por qué poco!
Moriré si elijo el momento equivocado
para jugármela.
Atacaré durante un tiempo
con humanos transfigurados.
Qué miedo.
Ahora tiene más trucos que antes.
¿Un chaval?
¡Eh, ven aquí!
Esto es peligroso,
está lleno de monstruos.
¿Ha ido por arriba?
Lo siento.
No hay sitios seguros en Shibuya,
así que alejaos lo más que…
¡Mierda! ¡Qué cabrón!
Oye.
¿No crees que te falta
algo de imaginación?
-¡Para ya!
-¿Eres idiota?
Eso depende de ti.
Esta es la herramienta más útil
para el estado mental de Itadori.
Además…
Tenemos otra baza más a modo de seguro.
¿Qué?
¡Eh!
¡Traga, traga, traga!
¡Sigue bebiendo!
S4 de la estación de Shibuya
¡Viva!
Ya he acumulado bastantes,
así que haced lo que queráis
con los del S5.
Volvamos con el plan de matar a Itadori.
Voy a eructar.
-¡No!
-Jogo.
¡Atrápame si puedes!
¿Qué?
Yo iré bajo tierra.
Tú deambula por la superficie.
Vuelve cuando te llame.
Ya. No hace falta que me lo digas.
Lo suponía.
¡Se ha dividido
en dos!
Adiós
Adiós.
Bam
¡Bam!
Se te ha escapado.
¡Mahito!
Callejones de Dogenzaka
¿Has visto lo de antes?
Qué fuerte, ¿eh?
Yo estaba deambulando
por ahí hace no mucho.
El caracosida…
¿Eres tú?
¿Eres el espíritu de grado especial
que está puteando a nuestro idiota?
Anda, mira. Si resulta que soy famoso.
Sí. He oído que te fuiste
con el rabo entre las piernas.
Me caes bien.
Pareces digna de que te mate.
Hoy no he tenido
muchas ocasiones de lucirme…
Decían que la técnica de este tío
hacía algo con las almas,
así que no debe tocarme, ¿no?
…así que tendré que exorcizar
a un gusano como tú.
Recuérdalo.
Recuerda la esencia
de la energía maldita que reuniste.
No tiene control.
Pasador de Pelo.
No está mal.
Pero dudo que eso me vaya a hacer algo.
Por lo que ha dicho,
debe de llevarse bien con ese tío.
Tiraré el cadáver de esta chica
delante de Yuji Itadori para acabar
de destrozarlo mentalmente.
Traducción: Abraham Gayuvas y Antonio Valdez
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
¡Test de personalidad!
¿A quién recuerdas más,
a quien te gustaba o a quien odiabas?
¡El resultado después del título!
"El bien y el mal, parte dos".
Próximo episodio
El bien y el mal, parte dos
¡Tú, que estás siempre pensando
en el pasado, eres un otaku!