Nanami!
Der Oktopus denkt, unsere Sphären
kämpfen um die Vorherrschaft.
Aber das ist nicht mein Ziel.
Ich werde ein winziges Loch
in die Barriere der Sphäre schlagen.
Das Loch, durch das
ich kam, ist bereits zu.
Es ist schwerer,
eins von innen zu öffnen,
aber für wenige Sekunden kann ich eins
aufrechterhalten, durch das ein Mensch passt.
Der Rand der Sphäre
ist direkt unter mir.
Das weiß ich, weil ich ihn
beim Eindringen berührt habe.
Ich kann jederzeit loslegen, aber ihr
müsst alle gleichzeitig reinspringen!
Bleib ja nicht allein zurück, hörst du?
Ich riskiere mein Leben zwar, …
aber ich werde es nicht wegwerfen.
Folge 39
Schwankungen, Teil 2
Ihr beiden!
Kommt zu mir!
Ihr Feind verstand
die menschliche Sprache.
Sie vertrauten dem Jujuzisten von Rang 1,
der sein Ziel indirekt vermittelte.
So wurde die Flucht aus der Sphäre, …
die sie bereits aufgegeben hatten,
wieder eine Möglichkeit.
Wollen sie ihre Verteidigung
um den Jungen konzentrieren?
Dann kann ich sie ja alle gleichz…
Nein!
Er hat’s gemerkt,
aber jetzt ist es zu spät!
Zu Fushiguros Füßen!
Jene, die mit dem Fluch
der Zen’ins zur Welt gekommen waren …
und jene, die diesen Fluch
nicht abwerfen konnte …
Sie alle bezeugten nun, …
wie der, der sich all
dessen entledigt hatte, …
fleischliche Form annahm …
und vor Leben übersprühte.
Wer ist das?
Ein Mensch?
Ein Jujuzist?
Sie haben einen neuen Jujuzisten
gerufen, statt zu fliehen?
Wie schnell! Er war doch
eben noch in der Luft!
Und nicht nur das.
Wie kann er nur so stark sein?!
Maki!
Ich habe keinerlei Fluchkraft gespürt.
Ist er mir stärkemäßig
etwa überlegen?
Ausgerechnet mir?
Fushiguro?
Zu spät, das Loch ist zu.
Zudem weiß er nun,
was wir vorhaben.
So leicht wird er das
nicht noch mal zulassen.
Tōji?
Die Geistersitzung der alten Ogami
hielt auch nach ihrem Tod an.
Für gewöhnlich hätte sie enden sollen,
sobald die Fluchkraft ihres Enkels
als Gefäß aufgebraucht war.
Doch in seiner Seele, die Zen’in Tōjis Körper
überschrieben hatte, war keine Fluchkraft,
weshalb sein Körper
sie auch nicht verbrauchte.
So gab es keine Gelegenheit für
den Abbruch ihrer Fluchtechnik mehr.
Die Menge der Anomalien hatte sie
außer Kontrolle geraten lassen.
Nun kämpfte Zen’in Tōji nur durch
seine Instinkte, bis sein Gefäß zerbrach, …
und wurde so zu einer
reinen Mordmaschine.
Dieser Mann …
Er hat keine Fluchkraft.
Dann kann ich ihn ignorieren.
Seine Klauen waren stets …
auf den Stärksten gerichtet.
Jujutsu Kaisen
Der Shibuya-Vorfall
Alter Mann, …
wer ist das?
Ein Geist.
Fushiguro, hältst du
noch ein wenig durch?
Ja.
Entschuldige.
Jetzt hängt alles von ihm ab.
Er nutzt die Wonnewolke
gegen sich selbst?
Diese Form …
Schärft er sie?
Verliere ich hier etwa?
Gegen einen Menschen ohne Fluchkraft?
Nein, ich spüre, dass seine
Sphäre schwächer wird.
Wenn ich meine Treffergarantie
zurückerlange, kann ich sie alle töten!
Ich muss …
Zeit schinden!
Du kannst doch schweben, oder?
Muss ich mich wiederholen?
Es ist noch nicht vorb…
Die Sphäre!
Er hat den Oktopus
allein ausgetrieben?!
Wenn Fushiguro nicht gekommen wäre,
wären wir nun alle Geschichte.
Aber ein Problem
verbleibt nach wie vor.
Ist er auf unserer Seite?
Was?
Ich wurde auf einmal rausgeschmissen …
Er ist mehr als nur schnell!
Vielleicht noch schneller als Sukuna!
Wer ist dieser Kerl?!
Megumi!
Du bist also von uns
gegangen, Dagon.
Hey, das soll wohl ein Scherz sein!
Er ist stärker als Dagon.
Ich übernehme von hier an.
Um Welten stärker!
Unsere Seelen kehren auch
ganz ohne die Menschen zurück.
Treffen wir uns in 100 Jahren
in der Ödnis wieder.
Nun denn.
Nummer eins.
Nana…
Nummer zwei.
Und Nummer drei.
Sukuna?
Nein, das sind seine Finger!
Irgendwo in Shibuya wurden
seine Finger entfesselt!
Beeilung, Nanako.
Die Finger könnten
Fluchgeister anziehen.
Ich weiß.
Ich flehe dich an.
Komm hervor.
O großer Sukuna.
Hey, ihr Gören! Wie viele Finger
habt ihr verfüttert?!
Sag ich nicht!
Mimiko!
Ach ja? Dann fahrt zur Hölle.
Gut, das Muster ist
noch nicht verblasst.
Damit konnte niemand rechnen,
aber ich werde das Beste draus machen.
Selbst wenn Itadori Yūji alle
20 Finger einnehmen würde, …
würde er die Kontrolle über seinen Körper
nicht an Sukuna abtreten.
Aber das gilt nur, wenn er über
einen Zeitraum von 20 Tagen
pro Tag einen einnehmen würde.
Verschlänge er zehn an einem Tag, …
könnte sein Körper nicht mithalten
und die Kontrolle würde zumindest
zeitweise an Sukuna gehen.
Wach auf, …
Sukuna!
Jujutsu Kaisen
Ich habe ihm
alle zehn verfüttert.
Jetzt befinden sich in Itadori
mindestens 15 Finger.
Sie leben noch?
Muss an der Fluchtechnik
einer von ihnen liegen.
Doch sie sind so verängstigt,
dass sie nicht ewig
standhalten werden.
Macht mir nicht noch mehr Arbeit!
Du hast eine Sekunde.
Aus dem Weg.
Das ist also Sukuna …
Seine Stärke ist anderer Natur als Gojō
Satorus … Sie ist durch und durch böse!
Diese Angst, dass selbst der kleinste
Fehltritt zum Tod führen könnte!
Atme! Atme, atme …
Atme, atme, atme, atme, atme!
Ich darf doch atmen, oder?
Oder bringt er uns dann um?
Eure Häupter sind erhoben.
Dachtest du, es genügt,
auf die Knie zu gehen?
„Die Klügsten beugen sich
am stärksten“.
Dein Kopf ist also
vollkommen hohl.
Ihr Blagen da, …
ihr seid zuerst dran.
Ihr wollt doch mit mir sprechen, oder?
Ich höre euch einen Finger lang zu.
Also sprecht.
U-Unter uns …
ist ein Mann mit Mönchsrobe
und einer Naht auf der Stirn.
B-Bitte …
tötet ihn.
Meister Getō …
Bitte befreit ihn.
Meister Getō?
Wer ist dieser Gojō Satoru?
Er ist doch superstark, oder?
Mhm …
Er war mein bester Freund.
Doch ein Streit hat uns entzweit.
Ich liebe dich.
Solange wir leben,
werden wir Gojō Satoru nie vergeben,
Meister Getō getötet zu haben.
Aber andererseits
war es vielleicht besser so.
Schließlich war Gojō Satoru
Meister Getōs einziger wahrer Freund.
Aber du bist nicht wie er.
Fahr zur Hölle.
Dafür wirst du büßen!
Wir wissen, wo sich
noch ein Finger befindet.
Wenn Ihr ihn umbringt, …
verraten wir Euch, wo er ist.
Also bitte …
Bitte …
Erhebt euer Haupt.
Mimiko! Mimiko! Mimiko!
Dachtet ihr echt, ich würde mich für ein,
zwei Finger herumkommandieren lassen?
Mimiko! Mimiko! Neeeein! Mimiko!
Das darf nicht wahr sein! Mimiko!
Mimiko! Mimiko! Mimiko!
Ihr habt Nerven.
Sukuna!
Fahr zur Hölle!
Ein Handy?
Hm, eins mit Fotofunktion.
Vermutlich konnte sie irgendwas
mit dem Motiv des Fotos anstellen.
Wie langweilig.
Jetzt bist du dran.
Fluchgeist, was ist dein Anliegen?
Ich habe …
keines.
Wie bitte?
Unser Ziel, Sukuna,
ist deine vollständige Rückkehr.
Derzeit hast du nur kurzzeitig Freiheit
erlangt, bis Itadoris Körper sich anpasst.
Das ist dir sicher selbst
bestens bewusst.
Selbst wenn Sukunas Umkehrtechnik
andere zu heilen vermag,
kann er die Gestalt
einer Seele nicht verändern,
die mit Mahitos Ruhendem Wandel
umgestaltet wurde.
Damals hat er sich nicht entschieden,
keinen Vertrag einzugehen.
Er konnte es gar nicht!
Gehe einen Vertrag mit Itadori Yūji ein,
bevor er zurück ist!
Einer, der dir ewige Kontrolle
über seinen Körper gewährt!
Viele seiner Verbündeten sind hier.
Es gibt genügend Wege,
das zu bewerkstelligen.
Das tut nicht not.
Ich habe meinen eigenen Plan.
Aber ich verstehe schon …
Ihr seid auch alle
ziemlich verzweifelt.
Greif mich ruhig an.
Als Dank für die Finger.
Wenn du auch nur
einen Treffer landest, …
dann arbeite ich für eure Sache.
Wollen wir fürs Erste die Menschen
in Shibuya abschlachten?
Mit einer Ausnahme.
Du stehst auch zu deinem Wort?
Übersetzung:
Ruben Grest
Spotting:
Peter Schirrmeister
Revision & Typesetting:
Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle:
Jörg Bauer
Projektleitung:
Tobias Philippi
Beim Einsatz von Jujutsu muss man so …
Ähm, es schauen Minderjährige zu.
Barriere! Fluchtechnik, und ab dafür!
Hey, es schauen Schüler zu!
Ich hatte Papier. Wer Schere hatte,
hat morgen bestimmt Glück.
Jetzt mach es nicht
gezwungen kindergerecht.
Nächstes Mal
Donnerschlag
Nächstes Mal: „Donnerschlag“.
Ich bin so hackevoll!