إذا استطعنا الهروب من مسار القدر المحدد،
ولمسنا جوهر الزمان والمكان، السر النهائي،
سنوقظ هذا المصير الذي يتجاوز العادي،
ونستيقظ كذات أخرى.
عيناك الأكثر صفاءً وصلابة،
مليئة ببلورات القوة اللامتناهية.
أطلق العنان لطبيعتي،
وأستخلص كل نفس بسرعة فائقة.
العدالة المتألقة،
هي الحقيقة الوحيدة في المبارزة.
(الآن يمكنكم جميعًا سماع صرختي)
(حتى لو كانت حياتي مليئة بالندم في الماضي)
لنبدأ من جديد،
نكافح بكل قوتنا، نتصارع، نصقل أنفسنا.
لنجد المستقبل.
(لا تحلم فقط، بل افعل)
(مع الشجاعة، لا شيء يمكنه أن يهزمني)
سأتحطم إلى أشلاء لأحمي لطفك.
لن أحني رأسي بعد الآن.
لقد أُخذت شياو ياو، والمكعب لم يعد يستجيب.
رغم أنني ما زلت أستطيع استخدام الإشعاع الميكروويفي والانتقال الآني،
لكن هذا المستوى من القوة وحده
أنا
أنا حقًا
لا أستطيع استعادة شياو ياو.
وانغ شياو شيو.
أريد أن أتحدث معك.
أعرف مكان يان لو.
أين هو؟
دعنا نتحدث في مكان آخر.
مرحبًا بكم.
هذه قهوة أمريكية.
هذه قهوة موكا.
شكرًا.
أين يان لو؟
قبل أن أجيب على سؤالك،
أود أن أسألك سؤالاً أولاً.
ما هو؟
الرهبان، أصحاب القدرات الخارقة، المتحولون،
أو أي نوع من الكائنات الخرافية،
ما رأيك؟
لماذا لا يظهر هؤلاء الأشخاص أمام العامة؟
ربما لأنهم ماهرون في التخفي.
الخيال ممتع، لكن الواقع قاسٍ.
الإجابة الصحيحة هي
هناك من يتعامل مع هذه الأمور.
لا أهتم بكل هذا.
يجب أن تهتم.
لأنني كنت أحميك سراً طوال الوقت.
وإلا لكنت قد تم التعامل معك منذ زمن.
تحميني؟
ماذا عن الثلاثة خلفك
الذين يستعدون لإطلاق النار علي في أي لحظة؟ كيف تفسر ذلك؟
لا تتحركوا.
أنت...
إذا لم تحاولي الوصول إلى المسدس تحت تنورتك،
يمكننا الاستمرار في الحديث.
إذا كنت تريدين جمع رسوم حماية، فلا داعي لذلك.
بالإضافة إلى ذلك،
إذا لم تخبريني عن يان لو،
فسننهي هذه المحادثة هنا.
مو يو تشيان،
رئيسة قسم القضايا في مكتب إدارة الأشخاص الخارقين.
رئيسة، لقد قلت لك من قبل أن التعامل مع الأشخاص الخارقين صعب.
أنت لا تصدق ما أقوله.
لا، أنا أصدقك.
رغم أنني لم أفكر في ذلك من قبل،
لكن عندما أفكر في الأمر،
بما أن هؤلاء الأشخاص موجودون،
فلابد من وجود نظام مقابل.
السؤال هو،
ما هو هدفك؟
شخص خارق مثلك، استيقظت قواه للتو،
من المحتمل جدًا أن يتم القضاء عليه.
عذرًا.
ركز.
بما أننا نحميك،
فمن الطبيعي أن نأمل أن ترد الجميل.
فهمت.
تريدين أن تجعليني مرتزقًا،
مثلهم تمامًا.
لكن تذبذب الطاقة في أجسادهم ضئيل جدًا،
في أحسن الأحوال، هم مقاتلون من الدرجة C أو أقل.
رئيسة، قوته على الأقل من الدرجة B.
إنه خارج نطاق سيطرتنا.
حسنًا، سأكون صريحة.
ثلاث مهمات.
إذا ساعدتنا في إنجاز ثلاث مهمات،
ستعرف مكان يان لو.
واحدة بواحدة. مهمة واحدة.
بالإضافة إلى ذلك، أريد معلومات عن شي غو رين أكثر من يان لو.
اتفقنا.
أشعر وكأنني وقعت في فخ.
بسيط جدًا. كن حارسًا شخصيًا.
ما زلت طالبًا. علي الذهاب إلى المدرسة.
لقد أخذت الكثير من الإجازات مؤخرًا.
موقع المهمة في دولة H على كوكب الأرض.
ستستغرق يومًا واحدًا فقط.
لن تعطل دراستك.
بالإضافة إلى ذلك، هناك أجر قدره 50,000 عملة أرضية.
كيف يمكنني التأكد من أنكم لن تخدعوني؟
حقيقة أنك تمكنت من التحدث معنا بأمان حتى الآن
تكفي لإثبات أننا لم نخدعك.
علاوة على ذلك،
ليس من السهل قبول هذه المهمة كما تظن.
عليك اجتياز الاختبار أولاً.
رغم أن المخاطرة كبيرة،
لكن ليس لدي خيار آخر الآن.
أريد إنقاذ شياو ياو.
بدون القوة،
ما زلت بحاجة إلى معلومات.
حتى لو كذبت هذه المرأة علي مائة مرة،
فعلى الأقل هويتها حقيقية.
إذن، إذا استخدمتها للتسلل إلى داخل وكالة المخابرات،
سأتمكن من الحصول على المزيد من المعلومات التي أريدها.
عندها،
يا زعيم، لماذا نفعل هذا هذه المرة؟
لم نخبئ مثل هؤلاء الأشخاص الخطرين من قبل.
مو ليانغ.
هل تتذكر العبارة المفضلة للعجوز؟
الثروة تأتي من المخاطرة.
أشخاص مثلنا إذا لم يخاطروا،
سيظلون دائمًا أسماكًا صغيرة.
وقد أجريت بعض التحقيقات،
هذا الشاب نظيف نسبيًا.
لم تستيقظ قدراته إلا منذ أقل من شهر،
ومع ذلك تمكن من البقاء على قيد الحياة في معركة من المستوى B.
عندما تم تصنيف هذا كحدث من المستوى B في البداية،
كان لدي شعور
أن هذه فرصتنا.
أشعر أن الأمور تخرج عن السيطرة.
أنت تفكر كثيرًا.
تذكر، الثروة تأتي من المخاطرة.
حسنًا، الثروة تأتي من المخاطرة.
ألا تخشى أن تكون طماعًا جدًا لدرجة لا تستطيع معها التعامل مع كل شيء؟
ومع ذلك، هذا النوع من الفرق الذي يسعى وراء المصلحة فقط
يكون في الواقع أسهل في السيطرة عليه.
إذن أنت تنوي حقًا إعطاء معلومات عائلة يان لذلك الشاب؟
اسمح لي أن أكون صريحًا،
إذا اكتشف أحد أن لدينا الكثير من المعلومات،
فإن العواقب قد تكون لا يمكن تصورها.
لا تقلق.
من الواضح أنه لا يعرف شيئًا عن أوضاع العائلات الكبيرة.
بالإضافة إلى أنه لا يفهم مستويات المعلومات،
يكفي أن نعطيه بعض المعلومات من المستوى D
لخداعه.
لا عجب أنك كنت غامضة جدًا عندما تفاوضت معه للتو.
يا إلهي، هذه الفتاة الصغيرة شريرة جدًا.
تستغل صغر سني وبراءتي، أليس كذلك؟
سأريكم من هو الأحمق الحقيقي.
على أي حال،
هذا الفريق الصغير لا يزال يستحق الاستغلال.
بعد كل شيء، ما أحتاجه الآن أكثر من أي شيء آخر هو المعلومات.
يا إلهي.
هل تم خداعنا؟
كيف وصلنا إلى مكان كهذا باتباع نظام الملاحة؟
مرحبًا بكم في قصر بو إر.
من فضلكم اتبعوني.
هل كل هؤلاء هنا للمشاركة في الاختبار؟
يبدو أن هناك أشخاصًا من كل حدب وصوب.
من أين تم استقطاب كل هؤلاء؟
أعتذر عن إبقائكم تنتظرون.
أنا السيد شو، مدير جلسة التوظيف هذه لحراس السيد بو الشخصيين.
كما تعلمون جميعًا،
بالإضافة إلى الولاء، فإن الحارس الشخصي الممتاز
يحتاج إلى ثلاث قدرات أساسية،
وهي: القدرة على التمييز، وسرعة رد الفعل، ومهارات القتال.
لذلك، في الخطوة التالية،
سنختبركم جميعًا في هذه الجوانب الثلاثة.
أولاً، سنبدأ بالاختبار الأولي،
غرفة التمييز.
من فضلكم اتبعوني جميعًا.
ما هذا المكان؟
قواعد غرفة التمييز هذه هي:
كل شخص يحصل على خمس رقائق مجانية في البداية.
يمكنكم اللعب هنا كما تشاؤون،
لكن يُمنع استخدام العنف
أو سرقة رقائق الآخرين.
بمجرد أن تجمع عشر رقائق،
يمكنك اجتياز هذا المستوى.
سيتأهل ثلاثون شخصًا من هذه الجولة.
أتمنى لكم جميعًا حظًا موفقًا.
إنها مجرد مسألة جمع الرقائق، أليس كذلك؟
كنت أعتقد أنها ستكون أصعب من ذلك.
ظننت أننا سنضطر للقتال.
أشعر أن هناك شيئًا غير صحيح.
حسنًا، استخدام العقل أفضل من استخدام القوة.
يقولون إننا يمكننا اللعب كما نشاء،
لكن إذا كان لدينا خمس رقائق فقط،
فإن الخيارات في الواقع محدودة.
أشياء مثل عجلة الروليت وماكينات القمار
يجب استبعادها أولاً.
هذه الأجهزة القمارية النموذجية واضح أنها فخ.
الخسارة حتمية في القمار.
على السطح، يبدو أن لعبة المقارنة بين الأرقام الكبيرة والصغيرة هي الأكثر أمانًا.
إذا نظرنا إلى الظاهر،
رقائقي!
لقد انتهى الأمر الآن.
هذا خداع فظيع!
كما توقعت.
هل يتحدث إلي؟
ومع ذلك، هناك طريقة للفوز.
أيها الشاب،
الأمر يتوقف على ما إذا كنت تملك الشجاعة.
أين ذهب؟
يبدو أنني سأضطر للبحث عن هدف جديد.
أين رقائقي؟
لم أستخدمها بعد!
لعبة الأكواب الثلاثة.
هل ترغب في اللعب، سيدي؟
يبدو هذا مثيرًا للاهتمام.
يا فتى، أخيرًا وجدتك هنا.
كنت أفكر في لعب لعبة وتكوين صداقة،
لكنك اخترت العمل بمفردك.
ما رأيك في منافسة؟
منافسة؟
إنها مجرد لعبة، دعنا نلعب.
لنختر هذه.
هل أنت متأكد؟
أتمنى ألا تكون تخطط لخدعة ما.
أنت حذر جدًا يا فتى.
لكن للتعامل مع شاب مثلك،
أنا واثق من الفوز.
يا صغيري، هل أنت خائف؟
هل تمزح؟
هيا بنا.
نراهن على كل شيء.
أنت شجاع.
هذا يعجبني.
لنبدأ.
حسنًا،
سنبدأ الآن.
هذا سريع جدًا.
هنا.
من فضلك، اختر.
لا يمكن أن يكون خطأ. الكأس على أقصى اليسار.
اختر الأقصى يسارا.
إذن، أي كأس سيراهن عليه هذا السيد؟
لن أراهن على أي كأس.
أراهن على يدك اليمنى.
هل تعرف كيف تلعب؟ لا تفسد اللعبة.
ما الذي يريد فعله بالضبط؟
هل تقصد هذه اليد؟
لقد غيرت موقعها في اللحظة الأخيرة.
يا لها من سرعة يد!
لا، أغير رهاني الآن إلى يدك اليسرى.
للاحتياط، ضع يديك على الطاولة ولا تحركهما.
هيا افتح، كفى عن هذه الحيل الصغيرة.
تهانينا، لقد فزت بضعف الرهان.
هذا مستحيل!
هل يمكن اللعب بهذه الطريقة؟
بالفعل، لا توجد عملة معدنية تحت الكؤوس الثلاثة.
أين تكمن المشكلة بالضبط؟
آسفة يا سيدي.
لكن القواعد لم تنص على أن هذا مخالف.
هل يمكن أن يكون في ذلك الوقت...
في الواقع كانت هناك عملتان معدنيتان.
واحدة مخبأة في راحة اليد.
والأخرى في لحظة توقف تدوير الكؤوس.
سقطت تحت الطاولة.
آلية.
بخصوص كيفية وصول العملة المعدنية إلى يدي.
هذا سؤال لا يمكن الإجابة عليه.
لا توجد أي آلية يا سيدي.
كانت هناك عملة معدنية واحدة فقط من البداية إلى النهاية.
لقد خسرت.
سيدي.
لعنة!
حتى أنا لم أستطع تخمينها.
هذا الشخص.
من هو بالضبط؟
خمسة.
لنبدأ.
أنا في عجلة من أمري.
على أي حال، بعد عدة اختبارات أخرى.
أخيرا اكتمل العدد المطلوب.
مرحبا بالشخص الأخير.
إذن، مهمتنا.
على وشك البدء.
تهانينا للجميع على اجتياز الاختيارات الصعبة.
والآن، نرحب بالسيد باك.
هذه هي المكافآت الكبيرة للشجعان.
حركات ذلك التمساح سريعة بالفعل.
لكن نطاق هجومه محدود.
وداعا إلى الأبد.
أين البطل التالي؟
انتظرني يا يان لو.
سأجدك حتما.
دعونا نتخطى تلك المقدمات المملة.
لنبدأ النشاط.
أتمنى للجميع وقتا ممتعا.
كأنه حلم.
أريد أن ألمسك لكنني أسقط.
في خضم البحر البشري الهائج.
كأنني أُدفع نحو دوامة لا نهاية لها.
أنا خارج نطاق ضوئك.
كيف أقترب منك وأنقل.
صوت ذلك الحنين.
فات الأوان.
القصة وصلت إلى هنا، وبقيت وحدي.
بتلات الزهور الحائمة.
تشبه كثيرا الأسف الضائع.
قبل أن تخفت النجوم.
هل يمكنني رؤيتك مرة أخرى؟
حتى لو لم تلاحظني.
الذكريات عالقة في صدري.
أسقط فجأة في الهاوية.
أغمض عيني.
لا أتحمل رؤية الماضي يتكرر.
(قل وداعا)
ما زالت خطواتي مترددة.
(كيف يمكنني)
أن أترك الأمر وأشعر بالراحة
(أقول وداعا)
أن أرحل دون أن أملك شيئا
(أين نوري)
لم يبق أمامي سوى الفراغ