♪หากหนีจากเส้นทางแห่งโชคชะตา
ที่ถูกกําหนดเอาไว้ได้♪
♪สัมผัสที่สุดแห่งความลับ
ที่แท้จริงของมิติเวลา♪
♪ปลุกชะตาที่เหนือความธรรมดานี้ให้ตื่นขึ้น♪
♪ปลุกตัวเองอีกคนขึ้นมา♪
♪ดวงตาเธอที่สดใส หนักแน่นที่สุด♪
♪ผลึกที่เปี่ยมด้วยพลังไร้ขีดจํากัด♪
♪ปลดปล่อยความเป็นตัวฉัน♪
♪ดึงทุกลมหายใจออกอย่างรวดเร็ว♪
♪ความยุติธรรมที่เปล่งประกาย♪
♪ความจริงเพียงหนึ่งเดียวในการต่อสู้♪
♪ตอนนี้พวกเธอต่างก็ได้ยินเสียงตะโกนของฉัน♪
♪แม้ว่าชีวิตของฉันจะเต็มไปด้วยความเสียใจ♪
♪เริ่มต้นใหม่อีกครั้ง♪
♪ทุ่มเท ต่อสู้ ฝึกฝน♪
♪ตามหาอนาคต♪
♪อย่าเอาแต่ฝันกลางวันอีกเลย♪
♪เพิ่มความกล้า ไม่มีอะไรมาล้มฉันได้♪
♪ร่างที่แหลกสลาย ปกป้องความอ่อนโยนของเธอ♪
♪ไม่ยอมก้มหัวอีก♪
[ลูกบาศก์พิศวง บทพิเศษ ตอนที่ 8]
เสี่ยวเหยาถูกพาตัวไป
เจ้าสี่เหลี่ยมก็ไม่มีปฏิกิริยา
ถึงฉันจะยังสามารถใช้รังสีคลื่นต่ํากับวาร์ปได้
แต่ถ้ามีพลังแค่ระดับนี้
ฉัน...
ฉันไม่มีทาง
หาตัวเสี่ยวเหยากลับมาได้เลย
หวังเสี่ยวซิว
ฉันอยากคุยกับนายหน่อย
ฉันรู้ความเคลื่อนไหวของเหยียนหลัว
เขาอยู่ที่ไหน
เปลี่ยนที่คุยกันเถอะ
ยินดีต้อนรับ
แก้วนี้อเมริกาโน่
ส่วนแก้วนี้คือมอคค่าค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เหยียนหลัวอยู่ที่ไหน
ก่อนที่จะตอบคําถามนี้ของนาย
ฉันอยากถามนายสักหนึ่งคําถามก่อน
คําถามอะไร
นักพรต ผู้มีพลังวิเศษ ผู้กลายพันธุ์
หรือว่าภูตผีปีศาจอะไรพรรค์นั้น
นายเดาซิว่า
ทําไมคนพวกนี้ถึงไม่ถูกเปิดเผยต่อหน้าสาธารณะ
เพราะถนัดการปลอมตัวละมั้ง
จินตนาการน่าสนุกดีนะ
แต่ความจริงมันโหดร้าย
คําตอบที่ถูกต้องก็คือ
มีคนกําลังจัดการเรื่องพวกนี้อยู่
ผมไม่สนใจเรื่องพวกนี้หรอก
แต่นายต้องสนใจ
เพราะฉันคอยปกป้องนายอย่างลับ ๆ มาตลอด
ไม่งั้นนายคงถูกจัดการไปนานแล้วละ
ปกป้องผมเหรอ
งั้นผู้ชายสามคนข้างหลังนั่น
ที่พร้อมยิงผมตลอดเวลา คุณจะอธิบายยังไง
ห้ามขยับ
นี่นาย
ถ้าคุณไม่แตะปืนที่อยู่ใต้กระโปรงละก็
พวกเราก็จะยังถือว่ากําลังคุยกันอยู่
แต่ถ้าอยากเก็บค่าคุ้มครองก็อย่าเลยดีกว่า
อีกอย่างนะ
ถ้าคุณยังไม่พูดเรื่องของเหยียนหลัวอีก
งั้นครั้งนี้เราก็คุยกันแค่นี้เถอะ
มู่อวี่เชี่ยน
หัวหน้าทีมสืบคดี สํานักงานเหนือมนุษย์
หัวหน้า ผมเคยบอกแล้วว่า
พวกยอดมนุษย์คุยด้วยยาก
นายไม่เชื่อที่ฉันพูดเหรอ
เปล่าหรอก ผมเชื่อมากเลยละ
ถึงก่อนหน้านี้จะไม่เคยคิดมาก่อน
แต่พอมาคิดดูดี ๆ แล้ว
ในเมื่อมีคนพวกนั้นอยู่
ก็ต้องมีกฎระเบียบที่สอดคล้องกันอยู่แน่นอน
ปัญหาก็คือ
จุดประสงค์ของคุณคืออะไร
พวกยอดมนุษย์ที่เพิ่งปลุกพลังได้อย่างนาย
มีความเป็นไปได้สูงที่จะถูกกําจัด
ขอโทษค่ะ
ตั้งใจหน่อย
ในเมื่อพวกเราปกป้องนายให้ปลอดภัย
ก็ต้องหวังว่านายจะตอบแทนบุญคุณ
เข้าใจแล้ว
คุณคิดจะให้ผมเป็นทหารรับจ้าง
เหมือนกับพวกเขา
แต่คลื่นพลังบนตัวพวกเขามีน้อยมาก
ถึงสู้ตายก็เป็นแค่นักสู้ต่ํากว่าระดับ C
หัวหน้า ความสามารถของเขาอย่างน้อยก็ระดับ B
เกินขอบเขตการควบคุมของพวกเรา
งั้นฉันพูดตรง ๆ เลยแล้วกันนะ
ภารกิจสามครั้ง
ขอแค่นายช่วยพวกเราทําภารกิจให้สําเร็จสามครั้ง
นายก็จะรู้ที่อยู่ของเหยียนหลัว
แลกกันแบบหนึ่งต่อหนึ่ง ภารกิจหนึ่งครั้ง
อีกอย่าง นอกจากเหยียนหลัวแล้ว
ผมอยากรู้ข้อมูลของซีกู่ฉินมากกว่า
ตกลง
รู้สึกว่าโดนหลอกเข้าแล้วสิ
ง่ายมาก นายมาเป็นบอดี้การ์ด
ผมยังเป็นนักเรียน ยังต้องไปเรียนอยู่นะ
เดิมทีช่วงนี้ก็ลาหยุดไปเยอะแล้ว
สถานที่ปฏิบัติภารกิจอยู่ที่ดาวโลก ประเทศเอช
ใช้เวลาแค่หนึ่งวัน
ไม่ทําให้นายเสียเวลาเรียนหรอก
[สัญญาจ้างบอดี้การ์ด]
นอกจากนี้ยังมีค่าจ้าง
เป็นเงินห้าหมื่นเหรียญดาวโลก
ผมจะแน่ใจได้ยังไงว่าพวกคุณจะไม่หลอกผมน่ะ
การที่นายคุยกับพวกเรา
ได้อย่างปลอดภัยจนถึงตอนนี้
ก็เพียงพอที่จะพิสูจน์ว่า
พวกเราไม่ได้หลอกนายแล้ว
อีกอย่างนะ
ภารกิจนี้ไม่ใช่สิ่งที่
นายอยากจะรับก็รับได้เลย
ผ่านการสอบประเมินก่อนแล้วค่อยว่ากัน
ถึงจะมีความเสี่ยงสูงมาก
แต่ตอนนี้ฉันก็ไม่มีวิธีอื่นแล้วจริง ๆ
ถ้าอยากช่วยเสี่ยวเหยาออกมา
นอกจากพลังแล้ว
ฉันยังต้องการข้อมูลด้วย
ต่อให้ผู้หญิงคนนี้โกหกฉันเป็นร้อยประโยค
แต่อย่างน้อยฐานะของเขาก็เป็นของจริง
ถ้างั้น ขอแค่ใช้เขาให้เข้าไปในกลไกข่าวกรอง
ฉันก็จะได้ข้อมูลที่ตัวเองต้องการมากขึ้น
ถึงตอนนั้น
หัวหน้าครับ ทําไมครั้งนี้ต้องทําแบบนี้ด้วย
ก่อนหน้านี้พวกเราไม่เคย
ซ่อนพวกอันตรายแบบนี้ไว้เลย
มู่เหลียง
นายยังจําคําพูดของคุณท่านได้ไหม
คิดจะมั่งคั่งต้องเสี่ยงอันตราย
คนอย่างพวกเรา ถ้าไม่เดิมพันสักตั้ง
ก็จะเป็นได้แค่ปลาซิวปลาสร้อยตลอดไป
อีกอย่างฉันเองก็ตรวจสอบมาแล้ว
หมอนี่ยังถือว่าเป็นผู้บริสุทธิ์
ความสามารถเพิ่งตื่นขึ้นยังไม่ถึงหนึ่งเดือน
ก็สามารถรอดจากการสู้กันของระดับ B ได้
ตอนนั้นที่กําหนดลงมาว่านี่เป็นเรื่องระดับ B
ฉันก็มีลางสังหรณ์ว่า
นี่คือโอกาสของพวกเรา
แต่ผมกลับรู้สึกว่า
เรื่องราวกําลังเสียการควบคุม
นายคิดมากไปเอง
จําไว้ว่าอยากร่ํารวยต้องเสี่ยงอันตราย
อยากร่ํารวยเสี่ยงอันตรายงั้นเหรอ
ไม่กลัวโลภมากลาภหายหรือไงกัน
แต่ว่าทีมที่เห็นแก่ผลประโยชน์แบบนี้
จะควบคุมได้ง่ายกว่า
คุณเลยคิดจะเอาข้อมูลของตระกูลเหยียน
ให้เด็กคนนั้นจริง ๆ เหรอครับ
ขอผมพูดตามตรงนะ
ถ้ามีคนรู้ว่าพวกเรามีข้อมูลมากขนาดนั้น
ผลลัพธ์ที่ตามมาคงยากจะคาดเดาได้
วางใจเถอะ
แค่ดูก็รู้แล้วว่าเขาไม่รู้อะไร
เกี่ยวกับสถานการณ์ของพวกตระกูลใหญ่
แล้วเขายังไม่เข้าใจระดับข่าวกรองอีก
แค่บอกข้อมูลระดับ D มั่ว ๆ
เพื่อหลอกเขาก็พอแล้ว
มิน่าเมื่อกี้ตอนที่คุณเจรจากับเขา
ถึงได้พูดคลุมเครือขนาดนั้น
ให้ตายสิ ยัยนี่โหดร้ายขนาดนี้เชียว
รังแกฉันที่อายุน้อยรู้ไม่ทันงั้นเหรอ
ฉันจะทําให้พวกเธอรู้ว่าใครต่างหากที่โง่
แต่ไม่ว่ายังไง
[การกระทําอันตราย กรุณาอย่าลอกเลียนแบบ]
ทีมเล็ก ๆ นี้ก็คุ้มค่า
ที่จะใช้ประโยชน์สักหน่อย
ยังไงซะตอนนี้
สิ่งที่ฉันขาดที่สุดก็คือข้อมูล
[วันที่สอง]
ให้ตายสิ
โดนหลอกแล้วใช่ไหมเนี่ย
เดินตามจีพีเอสมาแท้ ๆ ทําไมมาที่แบบนี้ได้ล่ะ
ยินดีต้อนรับสู่คฤหาสน์ปู๋เอ้อร์
เชิญตามฉันมาได้
คนพวกนี้มาเข้าร่วมสอบประเมินหมดเลยเหรอ
รู้สึกว่ามีคนทุกประเภทเลยแฮะ
นี่ไปเรียกมาจากไหนกันเนี่ย
ขอโทษที่ทําให้ทุกท่านรอนานนะครับ
ผมคือผู้ดูแลสวีจากงานรับสมัคร
บอดี้การ์ดส่วนตัวของคุณเผียวในครั้งนี้
ตามที่ทุกคนทราบดีว่า
บอดี้การ์ดฝีมือดีคนหนึ่ง
นอกจากความซื่อสัตย์แล้ว
ยังต้องมีความสามารถอีกสามอย่างที่ขาดไม่ได้
คือความสามารถในการแยกแยะ
ปฏิกิริยาโต้ตอบและพลังการต่อสู้
ดังนั้นหลังจากนี้
พวกเราจะใช้ทั้งสามด้านนี้
ทดสอบแต่ละด้านของทุกท่านครับ
ก่อนอื่นคือการทดสอบรอบแรก
ห้องแยกแยะ
ทุกคนตามผมมาได้ครับ
[ห้องแยกแยะ]
นี่มันที่ไหนกันน่ะ
กฎของห้องแยกแยะแห่งนี้ก็คือ
ทุกคนจะได้ชิปห้าเหรียญฟรีตั้งแต่แรก
ทุกคนสามารถเล่นกันได้อย่างเต็มที่
แต่ห้ามใช้ความรุนแรง
เพื่อแย่งชิงแต้มต่อของผู้อื่น
จนกระทั่งสะสมชิปในมือตัวเองไว้ได้สิบเหรียญ
ก็จะผ่านด่านได้ทันที
[รายละเอียดกติกาห้องแยกแยะ]
โควตาเข้ารอบการทดสอบในรอบนี้คือ 30 คน
ขอให้ทุกท่านสู้ ๆ นะครับ
ก็แค่รวบรวมชิปไม่ใช่เหรอ
ฉันยังนึกว่ามันจะยากอะไรซะอีก
ฉันยังนึกว่าต้องสู้กันด้วยซ้ํา
รู้สึกว่ามีอะไรไม่ชอบมาพากลแฮะ
ช่างเถอะ ใช้สมองก็ยังดีกว่าลงมือทําร้ายคน
บอกให้เล่นจนเต็มที่
แต่ถ้ามีชิปแค่ห้าอัน
แปลว่าที่จริงก็มีตัวเลือกไม่มาก
พวกรูเล็ตต์หรือสล็อตแมชชีน
ก็ตัดออกไปได้เลย
อุปกรณ์พนันทั่วไปแบบนี้
แค่ดูก็รู้ว่าเป็นกับดัก
ถ้าพนันก็ต้องแพ้
ถ้ามองผิวเผินแล้วก็มั่นคงกว่าการเดิมพันสูงต่ํา
ถ้ามองแค่ผิวเผินน่ะนะ
ชิปของฉัน
คราวนี้จบเห่แล้ว
ขุดหลุมล่อกันเกินไปแล้ว
นั่นปะไร
หมอนี่กําลังคุยกับฉันอยู่เหรอ
แต่ก็ไม่ใช่ว่าจะไม่มีวิธีที่จะชนะหรอกนะ
น้องชาย
ก็ต้องดูว่านายมีความกล้าหรือเปล่า
ไปไหนแล้วล่ะ
ดูท่าคงต้องหาเป้าหมายใหม่แล้วล่ะ
ชิปฉันล่ะ
ฉันยังไม่ได้ใช้เลย
สามเซียนคืนถ้ํา
สนใจเล่นไหมคะ
- ดูน่าสนใจดีนะ
- ไอ้หนู
ไอ้หนู หาตัวตั้งนานที่แท้นายก็อยู่ที่นี่เอง
เดิมทีคิดว่าจะเล่นเกมหาเพื่อนหน่อย
แต่นายเลือกที่จะสู้คนเดียวซะได้
มาแข่งกันหน่อยไหมล่ะ
แข่งเหรอ
ก็เกมไง แค่เล่น ๆ
เลือกเกมนี้แหละ
นายแน่ใจเหรอ
นายคงไม่ได้คิดจะเล่นลูกไม้อะไรหรอกนะ
เจ้าเด็กนี่รอบคอบดีนะ
แต่การรับมือกับเด็กแบบนี้
ฉันต้องชนะอยู่แล้ว
น้องชาย นายไม่กล้าใช่ไหมล่ะ
ล้อเล่นน่า
มาเถอะ
ลงเดิมพันหมดเลยเหรอ
กล้ามากจริง ๆ
ฉันชอบ
เริ่มเลยเถอะ
งั้น...
จะเริ่มแล้วนะคะ
เร็วมาก
อยู่ตรงนี้เอง
เชิญเลือกเถอะค่ะ
ไม่ผิดแน่ ด้านซ้ายสุดนั่นละ
เลือกซ้ายสุด
งั้นคุณผู้ชายคนนี้เลือกแก้วไหนดีคะ
ผมไม่เดิมพันที่แก้ว
ผมเดิมพันมือที่ขวาของคุณ
นายเล่นเป็นหรือเปล่าเนี่ย อย่ามาก่อกวนนะ
นี่เขาคิดจะทําอะไรกันแน่
คุณหมายถึงมือข้างนี้ของฉันเหรอคะ
เปลี่ยนที่กะทันหัน
ความเร็วมือเร็วจริง ๆ
ไม่ ตอนนี้ผมจะเดิมพันมือที่ซ้ายของคุณแทน
เพื่อความปลอดภัย
กรุณาวางมือทั้งสองข้างไว้บนโต๊ะ อย่าขยับ
รีบเปิดเถอะ เลิกเล่นลูกไม้ได้แล้ว
ยินดีกับคุณด้วยค่ะ ได้รับชิปเป็นเท่าตัว
เป็นไปไม่ได้มั้ง
เล่นแบบนี้ก็ได้ด้วยเหรอ
ใต้แก้วทั้งสามใบไม่มีเหรียญจริง ๆ
ปัญหามันอยู่ตรงไหนกันแน่
ขอโทษนะคะคุณผู้ชาย
แต่กฎไม่ได้บอกว่าการทําแบบนี้ผิดกติกานะคะ
หรือว่าจะเป็น... ในตอนนั้น
ที่จริงเตรียมเหรียญไว้สองเหรียญ
เอาหนึ่งเหรียญซ่อนอยู่ในมือ
ส่วนอีกหนึ่งเหรียญ พอถึงช่วงที่หยุดหมุนแก้ว
ก็จะตกลงมาที่กลไก
ใต้โต๊ะ
ส่วนเรื่องที่ว่าเหรียญมาอยู่ในมือฉันได้ยังไง
เรื่องนี้ตอบไม่ได้หรอกนะคะ
ไม่มีกลไกอะไรหรอกค่ะคุณผู้ชาย
ตั้งแต่ต้นจนจบมีเหรียญแค่หนึ่งเหรียญเท่านั้น
คุณแพ้แล้วค่ะ
คุณผู้ชาย
บ้าจริง
ขนาดฉันยังเดาไม่ออก
ไอ้หมอนี่...
มันเป็นใครกันแน่
ห้าเหรียญ
เริ่มเลยเถอะ
ฉันรีบ
เอาเป็นว่าสุดท้ายแล้ว
ก็ผ่านการทดสอบมาอีกหลายรอบ
จนในที่สุดก็รวบรวมจํานวนคนได้ครบ
ยินดีต้อนรับคนสุดท้ายครับ
เช่นนั้นงานจ้างของพวกเรา
กําลังจะเริ่มขึ้นแล้ว
ขอแสดงความยินดีกับทุกท่าน
ที่ผ่านการคัดเลือก
[ตัวอย่างตอนต่อไป]
ต่อไปขอเชิญคุณเผียวครับ
ของพวกนี้ก็คือรางวัลที่มอบให้ผู้กล้าอย่างงาม
จระเข้ตัวนั้นเคลื่อนไหวเร็วก็จริง
แต่ขอบเขตการโจมตีกลับมีจํากัด
ลาก่อน
ผู้กล้าคนต่อไปอยู่ที่ไหนกันนะ
นายคอยดูเถอะเหยียนหลัว
ฉันจะต้องหาตัวนายให้เจอ
งั้นเรามาข้ามบทพูดเริ่มต้นที่น่าเบื่อพวกนั้น
แล้วเริ่มกิจกรรมกันเถอะ
หวังว่าทุกคนจะสนุกกันนะครับ
♪เหมือนดั่งความฝัน♪
♪อยากสัมผัสเธอ แต่กลับร่วงหล่นลงไป♪
♪ท่ามกลางฝูงชนมากมาย♪
♪ราวกับถูกผลักสู่กระแสน้ําวนไม่สิ้นสุด♪
♪ฉันที่อยู่นอกเหนือแสงสว่างของเธอ♪
♪จะเข้าใกล้เธอ จะส่งเสียง♪
♪ของคําว่าคิดถึงไปได้ยังไง♪
♪มันไม่ทันเสียแล้ว♪
♪เรื่องราวมาถึงตรงนี้ เหลือฉันเพียงคนเดียว♪
♪กลีบดอกไม้ที่ร่วงโรย♪
♪ช่างเหมือนความเสียใจที่ต้องผิดหวัง♪
♪ก่อนท้องฟ้าจะมืดมิด♪
♪จะได้มองเห็นเธออีกสักครั้งไหมนะ♪
♪ต่อให้เธอจะไม่รู้ได้ก็เถอะ♪
♪ความทรงจําหยุดอยู่ที่อก♪
♪ตกสู่เหวลึกกะทันหัน♪
♪ฉันหลับตาลง♪
♪ทนเห็นภาพเมื่อวานเกิดขึ้นไม่ได้อีก♪
♪กล่าวคําบอกลา♪
♪แต่ยังคงเดินย่ําไปมา♪
♪ฉันจะทํายังไง♪
♪ถึงจะปล่อยมือเพื่อปล่อยวางได้♪
♪กล่าวคําบอกลา♪
♪จากไปโดยไม่เหลือสิ่งใด♪
♪แสงสว่างของฉันอยู่ที่ไหน♪
♪เบื้องหน้าเหลือเพียงความว่างเปล่า♪