Что случилось?
Ну! Мне в ухо заговорили!
Ты меня слышишь, Юдзи Итадори?
Времени нет!..
Стой! Полегче, блин! Я тебе друг, дурак!
Мехамару из Киотского техникума!
Времени нет.
Запоминай с первого раза.
Сатору Годзё…
только что запечатали.
Спокойной ночи, Сатору Годзё.
Я буду ждать встречи с тобой
в новом мире.
Ну я-то посплю…
А вот тебе пора просыпаться.
Долго будешь плясать под его дудку,
Сугуру?
Невероятно!
Впервые со мной такое чудо!
Слышь, Гэто…
Махито! Полюбуйся!
Помнишь, ты как-то говорил,
что тело образуется вокруг души?
Но нет,
тело воплощает душу!
Без души его просто не может быть.
Иначе же никак не объяснить,
почему эта рука вцепилась мне в горло
и почему при смене тела
в мой мозг вливаются воспоминания!
А правда обязательно
должна быть одна?
Уверен, что мир не изгибается по-разному
вокруг наших техник?
То есть
техники созидают реальность?
Здорово! Прекрасная мысль!
Эй, ты!
Если запечатываешь —
давай побыстрее.
Видок стрёмный,
так ещё и мерзко до жути…
Я бы предпочёл ещё тобой полюбоваться…
Но, пожалуй, пора.
Мало ли что может случиться.
Затворись!
Напомни,
больше в ней никого не закрыть?
Да. Барьер рассчитан на одного.
Разве что пленник решит убить себя…
Тогда поместим другого.
О-о… Скукота!
Впрочем, какая мне разница?
Годзё запечатан.
34 серия
Хаос
МАГИЧЕСКАЯ БИТВА
Инцидент в Сибуе
Ты говоришь про самого Сатору Годзё.
Так почему мы должны тебе верить?
Прости, но доказать нечем.
Разве только тем…
что я вообще говорю с вами.
Проклятый дух особого уровня Махито
убил меня ещё девятнадцатого октября.
Голос, который вы слышите, —
подстраховка, оставленная при жизни.
Мудрёная подстраховка.
Причём настолько…
что сработать она могла,
только если Сатору Годзё запечатан.
А чтобы избежать ложного срабатывания,
мне пришлось разместить своих кукол
всего лишь в трёх местах.
Из всех магов,
связанных с обоими техникумами,
Юдзи Итадори
наименее вероятный предатель.
Более того, Мэй Мэй,
я только что убедился,
что и тебе можно доверять.
Почему?
Потому что тебя,
специалиста по сбору информации,
отправили не в Сибую, а сюда —
на Мэйдзи-Дзингумаэ.
Ну а Итадори так вообще
лишь несколько месяцев назад
попал в мир магии.
И это всё? А вдруг я просто нашла повод
остаться в стороне?
К тому же
Итадори постоянно рвался в Сибую…
и именно я его туда не отпускала.
Одним приказом сверху
это не объяснить.
Тогда почему…
сюда на полном ходу несётся
мастер проклятий, чтобы тебя убить?
Один… два… Их двое, значит?
Итадори, кто, по-твоему, сильнее:
эта парочка или дух, которого ты убил?
Думаю… они посильнее той саранчи.
Проклятый дух, которого он изгнал,
вроде как умел разговаривать…
А раз так, то он был не слабее
предпервого уровня.
Получается, равных ему тут полным-полно?
Интересно, где и чем
они до сих пор занимались?
Чёрт с ним, с этим магом,
пойдём дальше.
Сначала надо выяснить, что с Годзё.
Не надо!
В Сибуе всё перевернулось вверх дном.
Противник ставит барьеры
гораздо сильнее наших.
И сейчас там опущено
сразу четыре завесы.
А — чтобы запереть внутри простых людей.
Б — чтобы запереть внутри Сатору Годзё.
В — чтобы не пропустить внутрь магов.
Г — такая же, как А,
удерживает гражданских внутри.
Намекаешь, что если мы пойдём дальше,
то упрёмся в барьер В?
Верно.
Маги, которых ставили вокруг Сибуи,
наверняка уже под ним.
Вдобавок завеса не пропускает
сотовую связь.
Похоже, это не все проблемы.
Я не могу дозвониться
ни до одного помощника.
Умоляю! Делайте, как я говорю!
Моя подстраховка долго не протянет…
Пожалуйста!
Мэй!
Хорошо. Можешь идти.
Итадори, возвращайся назад на станцию,
а оттуда поверху иди в Сибую.
Сообщи всем магам,
что Годзё запечатали!
Они должны единым фронтом
отправиться на его вызволение!
Ага!
Мэй Мэй, пожалуйста,
расчисти для Итадори путь.
Как расправишься с мастером,
пожалуйста, убей здесь всех!
Правда, я не знаю,
чего ждать от врагов…
Действую по ситуации.
К слову говоря, твои счета
ведь ещё не заморозили?
Чё?
Если Сатору Годзё исчезнет,
привычный нам мир просто рассыпется.
Сражайся так,
будто твоя жизнь стоит на кону!
А ведь я даже был готов это принять…
Уродом я был,
что тут говорить?
Слушай, а как мне быть?
Выбирай кого хочешь.
Останусь с сестрицей!
Ребята, а вот и они.
Это же ты Мэй Мэй?
Делайте что хотите.
Я под вас подстроюсь.
Ага!
метро Токио, станция Сибуя
Пятый подземный этаж, платформа линии Синтосин
Ну вот мы все и проснулись.
Прекрасно,
теперь нам следует…
Что такое?
Чего?!
Поверить не могу!
Похоже, время тут
в физическом смысле не течёт.
Надо ж было так облажаться…
Ситуация ведь реально опасная.
Ай! Как-нибудь справятся.
Я на вас рассчитываю…
ребята.
МАГИЧЕСКАЯ БИТВА
Сибуя
Действительно…
Даже с учётом людей,
запертых на станции,
как-то маловато тут народу.
Выходит, изменённые люди
сидели в засаде в зданиях вокруг
и теперь начали нападать на немагов.
Поэтому нам пришлось самим
идти внутрь.
Понимаю, что вынужденно,
но мы действуем с большим опозданием.
Впрочем, больше всего
меня беспокоит…
Завеса…
Завеса от магов,
которая опустилась в то же время?
Учитель Годзё
уже довольно давно зашёл внутрь.
Зачем им понадобился барьер сейчас?
Либо что-то случилось внутри,
либо же они изначально планировали
поставить его с задержкой.
Очевидно лишь то,
что наш противник
подготовился к сегодняшнему дню.
Я займусь теми,
кто опустил завесу.
А вы, будьте добры,
спасайте гражданских.
Одновременный удар трёх команд
Да.
Нитта, пожалуйста,
как всё проверите,
выйдите снова за барьер.
Раз связь внутри не работает,
нам необходимо,
чтобы снаружи всегда был человек.
Я надеюсь,
что эту роль исполните вы.
Поэтому сейчас мы обязаны своими силами
наладить канал связи.
Надо по тревоге вызвать всех с выходных.
— И тогда мы…
— Привет!
Привет!
Приве-е-е-ет!
Нет, что ни говори,
а издеваться над слабыми — моя стезя!
Я ж правильно всё сделал?
Да.
Пожалуйста, продолжай свою охоту
снаружи барьера за людьми в костюмах.
По-о-о-онял!
А потом можно внутрь заглянуть?
Что за фигня?
Как так вышло?
Печать точно подействовала.
Просто…
Тюремное царство пока что не смогло
«прожевать» информацию по имени Сатору.
Какое-то время…
нам его отсюда не унести.
Нас провели!
Итадори!
Хорошие новости!
на пути от Мэйдзи-Дзингумаэ в Сибую
Они не могут унести Годзё
с пятого подземного этажа!
Почему?!
Потому что он Сатору Годзё!
Объяснил!
Возьмём их в кольцо.
Пусть маги идут на станцию Сибуя
по перегонам с соседних платформ.
линия Дэнъэнтосин
ст. Икэдзири-Охаси
ст. Сибуя
линия Сэйёко
ст. Дайканъяма
линия Синтосин
ст. Мэйдзи-Дзингумаэ
линия Фукудзомон
ст. Омотэсандо
И ворвутся, как только развеется
барьер против магов!
Как я их туда отправлю?
Я даже до Идзити дозвониться не могу!
А!
Чего?
Кстати, а кто вообще сейчас в Сибуе?
Сейчас скажу…
Убей меня…
З-з-з-з-з-з… звал меня-а-а?!
Нанами-и-и-и-и-и-и-и-и-и-и-ин!
Нанамин, ты зде-е-е-е-е-е-е-есь?!
Итадори?!
Н-Нанамин?..
Наш учитель Годзё!..
Только что был запечата-а-а-а-ан!
Запечатан?!
Ребята, планы меняются.
Сейчас же идём к Итадори.
Если он сказал правду…
это конец.
Конец для всех людей Японии.
Ну вот, враги выяснили,
что у нас тут творится…
Маги теперь всей толпой сюда попрут.
Я всё равно останусь здесь.
Как поступите вы?
Я собираюсь отомстить за братьев
и убью Юдзи Итадори с Нобарой Кугисаки.
Ну а потом вызволю из техникума
остальных своих младшеньких.
Чёрт знает, кто эта Кугисаки,
но Итадори нельзя!
В Сукуну обратим!
Мне плевать.
Что?!
А?!
Чё?!
Дзёго, да успокойся ты.
Так-то
я и сам хочу Итадори прибить.
Махито, ты с ума сошёл?!
После того,
как посмотрел на живого Сатору Годзё,
я уверен, что после его запечатывания
мы с магами сравнялись.
Если воскреснет Сукуна —
получим преимущество.
По сути, даже победим.
Ну, пожалуй, да.
Прекрасно!
Это ж значит, что мы и нынешними силами
вполне можем победить!
Давайте убьём Итадори.
Не парьтесь!
Даже без этого Сукуны
мы обязательно победим!
Ты серьёзно?!
Не просто серьёзно, а прям реально.
Я не против, если через сто лет в пустошах
смеяться буду не я, а другой дух…
Мне главное,
чтобы проклятые духи заменили людей.
Сукуна нам не союзник!
Вполне возможно, что его воскрешением
мы поставим крест на своих планах.
Зато, если мы это сделаем,
эпоха проклятых духов точно придёт!
Мы же не такие,
как эти нынешние людишки!
Нам не страшна смерть!
Ради общей цели
мы отбросили собственные нужды!
Понимаешь?!
Это суть проклятий,
недоступная жалким фальшивкам!
Да ни фига ж.
Что?!
Как бы сильно
действия ни разнились со словами,
мы всегда остаёмся верны своим желаниям.
Такова уж суть проклятий!
Я не согласен с тем,
как ты нас видишь…
Хотя воскресить Сукуну — вариант.
Да и драться с тобой я не хочу.
Поэтому… предлагаю маленькую игру.
Если я первый встречу Итадори —
сразу же убью.
Ну а если ты — отдай пальцы
и верни Сукуне силу, как хотел.
Если до него доберусь я —
сам убью.
Согласен?
Эй!
О! Тоже поучаствуешь, Тёсо?
Конечно, я не против.
Гэто, тебе ведь скорее ближе
позиция Дзёго?
Как поступишь?
Мне нужно следить за Тюремным царством.
Поэтому игру пропущу.
Поступайте, как душе угодно.
Тем более что Сукуна для меня —
это запасной вариант на случай,
если печать не сработает.
Глупости какие-то!
Все маги, включая Итадори,
сейчас пойдут сюда на помощь Годзё.
Зачем нам за ними бегать?
— Не игра, а бред…
— Внимание… марш!
А?!
Стой! Стой, зараза!
Проклятые духи
куда умнее вас двоих.
Верни его!
Мы согласились тебе помогать
и обманывали обезьянок.
Теперь сдержи уговор
и верни тело господина Гэто!
Не смей больше играться…
…С телом великого Гэто!
С какой бы стати я его вернул?
Что-то я не припомню,
чтоб освобождал ваши черепушки от мозгов…
Когда договариваешься с магом,
важно сразу закреплять условия пакта.
Пошли прочь!
Или хотите,
чтобы это тело вас убило?
Ты пожалеешь!
Пожалею, говоришь?
Забавно.
Какой на вкус была эта эмоция?
Нанами-и-и-и-и-и-и-ин!
На! На! Мин! На! На! Мин!
На! На! На! На! На! Нанамин!
Эй!
Юдзи!
На! На!..
Фусигуро?! Нанамин!
А это кто?!
Так «Нанамин» и правда
было про Нанами?!
Гэто запечатал?
Ну, не совсем он…
Некто, кто прячется
под шкурой Сугуру Гэто.
Станция Сибуя сейчас
буквально филиал Ада.
Там духи особого уровня
и их сопровождение помельче,
мастера проклятий,
служащие Гэто,
а заодно изменённые и простые люди.
Если это всё правда,
ударить с соседней станции логично.
Но для этого надо сначала
убрать завесу.
Ситуация чрезвычайная!
Надо сделать и то, и то!
Видимо, не время пререкаться…
Кое-что разрешено
только магам первого уровня…
Я выйду из барьера
и с Идзити со всем этим разберусь.
Пока меня не будет, я хочу, чтобы вы
развеяли барьер, блокирующий магов.
Ино!
Где-то здесь должен быть Кусакабэ
и маг особого первого уровня Дзэнъинов.
Если вы их встретите —
объясните ситуацию и попросите помощи.
Хотя, возможно, они слышали крики…
Понял!
Да, и ещё…
присмотри за мальчишками.
Конечно!
Ино?..
Нанами взял… и положился на меня!
Так, парни!
Сейчас я объясню вам
всю серьёзность ситуации!
Короче, если Годзё пропадёт,
то возникнет сразу две проблемы.
Во-первых!
Род Годзё падёт!
Он сейчас держится
на одном лишь Сатору Годзё.
При этом полным-полно магов, которых он
спас за счёт своего эгоизма и хотелок.
В небе и на земле лишь я достойный
Итадори, ты, кажется, один из них?
Ага!
И это всё?!
Короче, у всех них
начнутся большущие проблемы.
А в худшем случае их убьют!
Ну и, конечно, во-вторых!
Баланс сил в Японии рассыпется.
Оживятся мастера проклятий,
сидевшие смирно из-за Сатору Годзё.
А с ними и проклятые духи!
Представьте,
если ребята из второй проблемы
нападут на нас,
пока мы заняты беднягами из первой.
Мы им продуем!
Это, кстати, наше с Нанами мнение.
Как думаете, к чему это приведёт?
Как минимум, в Японии
эпоха людей может подойти к концу.
О, так вы шарите!
Ну что ж, за дело, ребятушки!
Мы обвалим эту чёртову завесу
до того, как вернётся Нанами!
И, конечно же, спасём Сатору Годзё!
Авасака, ты крики слышал?
Сатору Годзё, мол, запечатан был!
Чёртовы маги уже всё разнюхали!
Да какая разница, бабка Огами?
Я вот, наконец, прочувствовал!
Сатору Годзё и правда
поместили под печать!
Вот это я понимаю — счастье!
Интересно, что теперь станется
с родной Японией?
Ничего не станется.
Мы продолжим
проклинать друг друга и умирать.
Хозяюшка, вы слышали?!
Говорят, Сатору из семьи Годзё
под печать угодил!
Кошмар!
А я давно говорила,
что так и будет!
Нечего было щеголять по городу,
будто ноги от ушей растут!
Далее
Призыв духа
Далее: «Призыв духа»!
Ах, Гэто, вы слушали?
Сатору из Годзё этих!..