Power to The People
Sức mạnh vượt tầm, cú đòn khủng
Ta sẽ kết liễu!
It’s my Turn!
Diễn biến này lại bắt đầu một lần nữa
Hiệp hội tụ nhau kéo tới, tấn công ào ạt!
Nguy hiểm dồn dập
Đã tới giới hạn
Chẳng còn đường lui, thế nhưng...
Thắng thua đâu phải do số lượng đâu
Show Time!
Bung hết sức nào!
Những thử thách trời ban
Ta sẽ vượt qua hết.
Hãy giương nắm đấm rực lửa lên!
Dám dấn thân đối mặt mới gọi là anh hùng!
Dù bất cứ lúc nào.
Quái ác ập tới...
Đập tan chúng ra!
Nào thêm nữa, thêm nữa...
Mang thêm kích thích tới đây!
Chưa đủ đâu!
No Satisfied, yeah!
Hơn bất kỳ ai, hơn bất kỳ ai,
chỉ cần mạnh mẽ thôi
Hey!
Nhảy múa, nhảy múa,
dưới bầu trời tàn phá,
Hey!
Luôn luôn, luôn luôn,
kết thúc bằng một đòn!
One Punch!
(Giới hạn của sinh vật)
Thật bất ngờ đấy.
Không ngờ Zombie Man lại là một trong
những mẫu thí nghiệm của Nhà Tiến Hóa.
Nhắc đến mẫu số 66...
ta vẫn còn nhiều kỷ niệm.
Đó là mẫu duy nhất trong Seri Bất Tử thành công,
một nguyên mẫu xuất sắc.
Nhưng rồi hắn đã phá hủy
cả phòng thí nghiệm và biến mất.
Cũng đã hơn mười năm trôi qua rồi nhỉ.
Vậy mà giờ đây ngươi lại
trở thành một anh hùng…
Có vẻ như ngươi đã thực sự
thay đổi chính mình rồi.
Giờ ngươi định giết ta sao?
Nếu vậy cũng được thôi.
Tại sao Nhà Tiến Hóa lại biến mất?
Chỉ cần ngươi còn sống,
thì có thể tái tạo lại
bao nhiêu lần cũng được mà.
Trả lời đi, Tiến sĩ Genus.
Nghiên cứu của ta đã thất bại.
Ta đã chứng kiến một sức mạnh
vượt xa mọi tiến hóa nhân tạo.
Hắn ta là người đã phá vỡ
giới hạn của con người.
Giới hạn?
Dù có cố gắng đến đâu,
sinh vật sống luôn có một
giới hạn nhất định trong sự tiến hóa.
Sức mạnh quá mức sẽ gây
áp lực lên chính bản thân chủ thể,
dẫn đến rối loạn.
Hoặc tệ hơn...
trở thành quái vật mất hết nhân tính,
điên loạn và phá hoại tất cả.
Vì vậy, mọi sinh vật
đều được Thượng Đế lập trình
để chỉ có thể tiến hóa
trong phạm vi không làm mất
lý trí hay mục đích sinh tồn.
Đó chính là giới hạn.
Nhưng hắn thì khác…
Bằng cách liên tục vượt qua
cực hạn của bản thân,
hắn đã tự tháo bỏ giới hạn,
và đạt được một sức mạnh vô tiền khoáng hậu.
Việc phá bỏ giới hạn để đạt được sức mạnh,
có thể đạt được mà không phải trả giá gì sao?
Tất nhiên là có cái giá phải trả.
Đổi lại cho sức mạnh,
hắn đã bị hói đầu.
Và hơn hết là sự cô độc tuyệt đối
do chính sức mạnh đó mang lại.
Sau khi hạ gục chiến binh mạnh nhất trong lịch sử
nghiên cứu chỉ bằng một cú đấm,
nét mặt của hắn đã nói lên tất cả.
Nực cười thật.
Có vẻ như chính cái chuỗi
nghiên cứu điên rồ của ngươi
đã khiến đầu óc ngươi phát điên rồi đấy.
Ta cũng biết vài kẻ vượt ngoài
mọi giới hạn năng lực,
Sức mạnh của hắn ở đẳng cấp hoàn toàn khác
với những gì cậu có thể tưởng tượng.
Khi một con người biến thành quái nhân,
thì thường do biến đổi tâm lý,
mong muốn thay đổi, mặc cảm...
hoặc do ức chế, bất mãn tích tụ
quá lâu mà bùng phát.
Có rất nhiều nguyên nhân khác nhau.
Nhưng tất cả bọn họ đều có
biến dị trong tế bào,
và trải qua quá trình đột biến.
Cũng có trường hợp như
trong nghiên cứu của ta,
nơi con người được biến đổi
nhờ sức mạnh của khoa học.
Thậm chí, sinh vật phi nhân loại
cũng có thể trở thành quái vật,
do các yếu tố như ô nhiễm
môi trường hoặc biến đổi sinh học.
Nhưng đó là sự tiến hóa sang một loài khác,
chứ không phải phá vỡ giới hạn.
Chẳng hạn như Hải Tặc Biển Sâu
từng tấn công Z-City,
hay người ngoài hành tinh từng
tấn công thành phố A,
đều bị gọi chung là quái nhân.
Nhưng thật ra, chúng vốn dĩ
là loài sinh vật khác,
mang trí tuệ và bản năng
đối kháng với loài người.
Còn những anh hùng sở hữu sức mạnh
phi thường có khả năng đối kháng với chúng,
là những người sinh ra đã có tố chất vượt trội,
rồi rèn luyện bằng nỗ lực và tài năng
để đạt tới sức mạnh hiện tại.
Một số khác, như ngươi, là người trải qua
thí nghiệm trên cơ thể để có khả năng đặc biệt.
Cũng có những thiên tài bẩm sinh như ta,
hoặc siêu năng lực gia từ khi sinh ra.
Nhưng hắn, hắn hoàn toàn khác.
Một kẻ sinh ra bình thường,
sống một cuộc sống tầm thường,
không có bất kỳ tố chất đặc biệt nào,
chỉ là một kẻ tầm thường.
Vậy mà, chỉ bằng nỗ lực của chính mình,
hắn đã mở toang cánh cửa giới hạn,
và phá vỡ cái giới hạn đó.
Khi một sinh vật tự mình
phát triển vượt ngoài giới hạn,
sức mạnh mà nó đạt được thật sự
là phi lý, vượt ngoài hiểu biết.
Giờ nghĩ lại, ta vẫn thấy buồn cười cho
tham vọng nhỏ nhoi của mình ngày ấy.
Có lẽ một ngày nào đó,
ngươi cũng sẽ gặp hắn.
Vì nghe nói, giờ đây hắn
cũng là một anh hùng.
Còn gì muốn hỏi thêm không?
Vậy tại sao ngươi lại bán takoyaki?
Khi ta nghiên cứu tái tạo tế bào,
ta tình cờ tạo ra được xúc tu bạch tuộc vô hạn,
Vậy à?
Có thể được.
So với mấy lão già kia thì bọn này chẳng là gì.
Không ngờ con người lại
có thể chiến đấu đến mức này…
Hai đấu một nhé!
Cậu cũng mạnh đấy chứ.
Ban đầu ta chỉ định
chơi đùa một chút thôi...
Nhưng thôi, đủ rồi, bắt đầu thật đây.
Từ giờ mới là trận chính thức.
Ta đã hiểu rõ chuyển động các ngươi rồi!
Giờ đừng hòng đánh trúng.
Chú à...
Chú à, cháu xin lỗi.
Quỷ Bùn Sệt, ngươi làm gì ở đây?
À, ta có thù riêng với tên đó.
Hắn...
Đồ khốn, thằng nhóc đó thì liên quan gì hả?
Này, chẳng phải đã dặn
là đừng giết người sao?
Xin lỗi nhé, hơi muộn rồi Mushigami-chan.
Mà giờ nói cũng vô ích, hắn chết rồi.
Thôi thì hòa thuận mà về nào.
Không hiểu sao cậu ta lại muốn
xem người khác chơi game nữa.
Dù sao thì, tôi cũng đã phá đảo hết rồi.
Thế nào, hài lòng chưa?
Đã xong rồi à?
Tôi chẳng hiểu gì cả.
Có vẻ như mình vẫn còn quá non nớt
để tham gia trận đấu ảo
mà thầy Saitama và King thường chơi.
Mình phải nâng trình độ lên mới được.
Quá nhiều điều cần làm.
Giờ cũng khá muộn rồi nhỉ.
Có tìm bừa thế này cũng
chẳng thấy Garou đâu đâu.
Hắn chắc đang ở cùng
lũ quái nhân trong căn cứ.
Có vẻ thầy Saitama rất kiên định,
cho tới khi tìm được và xóa sổ
Hiệp hội quái nhân,
có lẽ thầy sẽ không quay về.
Dù anh Saitama rất mạnh nhưng với tính cách đó
vẫn khiến người khác lo lắng.
Lỡ cậu ta sa vào bẫy của quái nhân thì sao?
Tôi về rồi!
Là thầy!
Cứ thế mà về thôi à?
Có tiến triển gì không thế?
Thiệt tình...
Trời ạ, phiền phức thật luôn!
Tôi vừa gặp chuyện mệt mỏi lắm.
Không lẽ cậu ta gặp Garou thật?
Ủa, mấy người chưa về à?
Chật chội quá!
Thầy à, vết máu kia chả lẽ do
kẻ săn anh hùng?
Không, là do trên đường về
gặp phải quái nhân thôi.
Liên quan tới Hiệp hội quái nhân sao?
Không, khu này lúc nào chả có quái nhân.
Chẳng hiểu tại sao nữa.
Mà chuyện đó chẳng phải vấn đề đâu.
Vậy thì chuyện lớn mà thầy nói là gì?
Nghe nghiêm trọng như vậy...
Ai đã làm gì cậu ta?
Thật ra...
Tôi làm rơi ví ở đâu đó rồi...
Trong đó có khoảng 6000 yên.
Gì cơ? Chỉ có thế thôi à?
Tưởng cậu gặp Garou...
Đúng rồi, lúc đó...
Gì hả? Chuyện gì thế?
Cái tên ăn quịt đó...
Cậu nhớ ra chuyện gì à?
Khi tôi đuổi theo hắn,
tôi để quên bắp cải vừa mua trong quán ăn.
Để con đi lấy lại cho thầy!
Không được đâu, Genos-kun,
với tình trạng này thì không thể.
Chỉ là cây bắp cải thôi mà.
Các người vui nhỉ?
Lại quay lại nữa sao, Băng Tuyết Địa Ngục?
Cô có gì muốn nói à?
Saitama, anh được đấy!
Đây là bắp cải!
Sao Fubuki lại cầm?
Anh để quên đồ này.
Ồ, cảm ơn nhé!
Hôm nay tôi đang định ăn lẩu,
mà lẩu thì không thể thiếu bắp cải được!
Còn chuyện gì khác
anh nên nói với tôi nữa chứ?
À... cảm ơn vì bắp cải nha?
Sai rồi!
Anh bỏ tôi lại quán, để tôi
phải trả tiền cả hóa đơn,
mau xin lỗi đàng hoàng đi!
À, quên mất. Xin lỗi nhé.
Còn dám bỏ đi giữa chừng
khi tôi đang nói nữa chứ!
Rốt cuộc có chuyện gì vậy?
Đó, anh chẳng nghe tôi nói bao giờ!
Dù sao thì... vụ lần này tôi coi như
anh nợ tôi một món, nhớ lấy đấy!
Biết rõ không thể thắng được...
tại sao lại cứ bám riết vậy?
Cô ta cũng định làm đệ tử của thầy sao?
Nếu thế thì sẽ khiến thầy thêm mệt mỏi mất.
Mình phải ngăn chuyện này lại bằng mọi giá!
Tín hiệu tiếp cận tốc độ cao!
Có gì đó đang tới gần!
Với mức độ hư hại cơ thể hiện tại,
không thể chiến đấu tử tế được.
Bang và anh trai đều bị thương.
Còn Fubuki thì nếu đối thủ cấp Quỷ trở lên,
khả năng bị hạ gục rất cao.
Thầy thì vừa mất ví, tinh thần tổn thương.
Người duy nhất có thể
chiến đấu lúc này là...
King! Kẻ địch đang đến gần!
Ra ngoài nghênh chiến đi!
Không thể đánh nhau ở đây được!
Tại sao chứ?
Mau ra ngoài đi!
Đợi đã! Đừng đẩy!
Cứ bình tĩnh đã nào...
Yên tâm, địch chỉ có một tên thôi.
Tại sao chứ?
Sao thế, Genos?
Có quái nhân xuất hiện,
nên tôi đã giao cho King xử lý rồi.
Có khách chờ trước cửa đây.
King, mời vào làm cái gì vậy?
Ấy khoan đã, khoan đã nào,
cậu lại bị hỏng nặng nữa rồi.
Không nên cố di chuyển nữa.
Là ta đây, Genos.
Tiến sĩ Kuseno!
Người quen à? May quá!
Sao tiến sĩ lại ở đây?
Ta có chút lo lắng thôi.
Vừa mới sửa cho cậu xong
mà lại nhận được tín hiệu cầu cứu nữa.
Nên ta nghĩ lần này đích thân
đến kiểm tra tình hình xem sao.
Xin lỗi đã để tiến sĩ lo lắng.
Tôi đã nói sẽ không thua nữa mà...
Bất ngờ thật.
Ta đã tăng sức mạnh và hỏa lực
cho cậu đáng kể cơ mà.
Thôi, đừng bận tâm.
Điều quan trọng hơn là sống sót,
không phải chiến thắng.
Vậy kẻ nào đã phá hủy cậu đến mức này?
Như thường lệ, là thầy Saitama.
Ra là cậu.
Saitama-kun, thầy của Genos.
Ta đã muốn gặp cậu một lần...
Có thể cởi giày ra không?
Ôi trời, thất lễ rồi.
Ta là Kuseno.
Vốn là một nhà khoa học chuyên về cơ khí,
vì vài lý do mà giờ ta hỗ trợ Genos
trong công cuộc thực thi công lý.
Tôi là Saitama, rất vui được gặp.
Ra là thế…
Thật cảm động khi Genos đã có
một người thầy tuyệt vời như cậu.
Ngày đầu ta gặp Genos...
Tốt rồi, có người đón cậu về, Genos.
Phòng thì chật lắm, vậy giải tán ở đây nhé.
Tạm biệt, Kuseno.
Tiến sĩ, làm ơn nói ngắn gọn thôi,
trong 20 chữ trở lại ạ.
Thôi nào, đừng lạnh lùng thế.
Dù sao đây cũng là nhà của Saitama-kun mà.
Ta có mang chút quà đến đấy.
Quà là linh kiện tăng cường
cho thầy Saitama sao?
Không, tôi là người thường mà…
Là bộ quà tặng thịt bò hảo hạng cực cao cấp!
Hàng thượng phẩm đấy!
Xin hãy nhận lấy như lời cảm ơn
vì đã chăm sóc Genos.
Ồ, thịt hảo hạng à.
Lâu rồi tôi cũng chưa ăn thịt.
Kuseno...
Không, tiến sĩ Kuseno.
Có vẻ như chúng ta,
những người cùng dõi theo Genos...
sẽ có nhiều chuyện để tâm sự lắm đây.
Xin hãy đến chơi nhà chúng tôi
bất cứ lúc nào nhé.
Quá đơn giản rồi.
Thật xấu hổ vì mình còn nghĩ
mời anh ta rất khó.
Vậy chúng ta cho thịt này vào lẩu nhé.
Vậy để con đi thái rau.
Thịt xịn vậy mà anh định thả lẩu hả?
Ăn như vậy lãng phí quá.
Trong phòng này không để sẵn
rượu vang đỏ gì sao?
Hả, không có thứ đó đâu.
Mà không lẽ mấy người định ở đây ăn chực à?
Những người không liên quan
thì giải tán ở đây đi.
King với mấy ông chú bên kia mau về đi!
Ta vừa đi nói chuyện với Garo rồi.
Kết quả thẩm tra là… thất bại đấy.
Nói thật là tình huống lúc đó
xảy ra luôn, chẳng kịp suy nghĩ.
Thằng đó lúc mình định nói chuyện thì
đột nhiên lao tới tấn công cơ mà.
Xấu thật, Mushigami-chan nhỉ?
Chỉ biết nói mấy lời dối trá chán ngắt thôi à.
Sự thật như thế nào mau kể đi!
Hắn chỉ là tên nửa vời tự
xưng là quái nhân thôi.
Kiểu người có thể phản bội
bất cứ lúc nào tùy tình huống ấy.
Vậy giờ bọn ta sẽ tự xử lý hắn,
có ai phàn nàn không?
Không phàn nàn đâu, cảm ơn đã báo cáo.
Mà hắn cũng mạnh đấy chứ,
hai người bị thương nhiều đấy.
Sức mạnh cơ thể của hắn cũng
nằm ngoài tưởng tượng.
Ta cũng hiểu lý do cần hai người đi với nhau rồi.
Hắn thật sự chết rồi hả?
Chưa xác nhận nhưng chắc chết rồi.
Vì Mushigami-chan ngăn chậm nên mới thế.
Ngươi ngay từ đầu đã định giết hắn rồi mà.
Chú ơi...
Thế đứa trẻ đó thì sao?
Bị phát hiện nên bọn ta mang nó về.
Không được đâu, mau xử lý nó đi!
Đừng giận thế chứ,
ta đem về để sau còn chơi mà
Nếu không thỉnh thoảng giải tỏa thì
ta lại bỗng chốc chém ai đó ở đây mất.
Chẳng còn thời gian để chơi đâu.
Robot thám sát của Hiệp hội Anh hùng
đã tới gần cái căn cứ này rồi.
Chỉ một ngày nữa là sẽ lần ra
được chỗ này thôi.
Cuối cùng thì mấy anh hùng hạng S mà
mọi người mong đợi sẽ được gửi tới.
Hạng S rất mạnh đó,
mấy người chuẩn bị chiến đấu đi!
Mọi chuyện thực sự sẽ dễ dàng sao?
Ngài Gyoro Gyoro sẽ chỉ định
đối thủ thích hợp cho từng người thôi.
Thích hợp cái quái gì chứ?
Các ngươi đang sợ con người đấy à?
Quái nhân mạnh mẽ như ta
thì đập hết, khỏi vòng vo.
Thật vớ vẩn!
Nếu câu chuyện đó là sự thật thì
ta cũng có thể làm được.
Vua Quái Nhân... Phoenix Man.
Nghe đây, mục tiêu là mỗi đứa
phải giết được một tên.
Chiến đến chết đi nhé.
Vì đây sẽ được tính là thành tích của ta đấy!
Chẳng phải quái nhân chém giết
lẫn nhau bị cấm hay sao?
Mấy kẻ nửa mùa như bọn mi
mà dám chống lại quái nhân thật sự à?
Biết thân biết phận đi.
Ngài Ma Tóc Dài mạnh thật đấy,
chắc cấp Quỷ rồi nhỉ?
Giống như hổ có cánh, ria dài hạt dẻ,
tóc dài suôn mượt, quỷ cầm chày sắt,
ta là Ma Tóc Dài.
Ra là chỉ cần chăm sóc tóc kỹ
là thành quái nhân.
Ngài Nyan, khi tên Puri-Puri Prisoner
đó đến, xin hãy để bọn tôi xử lý nó!
Hay đấy, giờ chúng ta có thể trả thù rồi!
Không giết được thằng đó bằng
chính tay mình thì tôi không cam lòng!
Được thôi, thích thì cứ quậy phá cho thỏa đi.
Trong Hiệp hội Anh hùng,
kẻ mạnh nhất về thực lực là Tia Chớp Flash.
Còn lại toàn lũ tép riu.
Bên kia cũng có siêu năng lực gia
và robot, nhưng...
Robot thì khỏi bàn, vô dụng thôi.
Đống máy móc đó làm sao phản ứng
kịp với tốc độ của ninja bọn ta chứ.
Thế còn siêu năng lực thì sao?
Giết trong chớp mắt, chẳng cho kịp kích hoạt đâu.
Cậu là G5-kun phải không?
Hả?
Thứ đó cậu lấy từ đâu ra thế?
Tôi chỉ thu thập nó vì sở thích cá nhân thôi.
Tôi muốn tháo rời và
nghiên cứu cấu trúc chi tiết của nó.
Hiệp Sĩ Kim Loại bị tháo rời từng mảnh rồi!
Đây là mẫu vật quý hiếm, xin phép.
Wagama-kun, ta mang tới bạn cho mi này.
Ai vậy?
Cậu là ai? Cậu cũng bị quái nhân bắt hả?
À... Wagama-kun?
Ừ!
Nè, bên ngoài bây giờ là ban đêm rồi hả?
Này, cậu có mang gì ăn không?
Tôi chỉ có kẹo thôi.
Chỉ có một viên, nếu cậu muốn thì...
Còn gì khác không?
Xin lỗi, hết rồi.
Vô dụng thật.
Này, cậu nghĩ bọn mình sẽ ra sao đây?
Đám quái nhân đúng là ngu ngốc,
Bắt nhầm người như tôi chứ.
Bố tôi là người cấp cao trong
Hiệp hội Anh hùng đấy.
Thật à?
Chắc chắn Hiệp hội sẽ không để yên đâu.
Họ sẽ nhanh chóng đến cứu tôi thôi.
À đúng rồi.
Tôi sẽ nhờ họ cứu cả cậu luôn.
Tôi sẽ nói với các anh hùng giúp cho!
Ừ, làm ơn nhé!
Được rồi, từ hôm nay, cậu là thuộc hạ của tôi!
Có ý kiến gì không? Muốn sống sót chứ?
Tôi chỉ muốn về nhà thôi.
Hai đứa đang nói gì thế?
Hắn tới rồi!
Tiếc là tụi bây sẽ không bao giờ
được về nhà nữa đâu.
Đáng tiếc thật nhỉ.
Nếu không thả ta về nhà ngay, anh hùng sẽ đến đấy!
Tất cả tụi bây sẽ chết hết!
Anh hùng, cả bố mi nữa...
vì đến cứu mi, tất cả sẽ chết hết!
Cả các anh hùng cấp S cũng sẽ đến đấy!
Lũ như các ngươi sẽ bị đánh cho bầm dập,
tan xác luôn cho mà xem!
À mà đúng rồi, nếu là Chày Kim Loại, chắc một
mình anh ta cũng hạ được bọn ngươi đấy.
Ta đã thấy rồi nên biết... Quá dễ!
À rồi rồi, Chày Kim Loại, sợ quá!
Này Wagama-kun, tôi vừa xem tin tức.
Genji Sấm Sét, Chày Kim Loại, Heavy Kong...
Rồi cả Hiệp Sĩ Kim Loại nữa...
Gì hả? Hiệp hội Anh hùng còn có
Tatsumaki và Blast...
Đúng rồi, có cả King nữa.
Thế nào, nghe tên thôi đã sợ rồi đúng không?
Này nhóc, mi có biết Hiệp hội quái nhân
được lập ra để làm gì không?
Để giết sạch lũ anh hùng đáng ghét đó!
Bọn ta thừa biết lũ anh hùng cấp S mạnh cỡ nào.
Biết rõ, nhưng vẫn nói thẳng luôn,
toàn bộ bọn chúng sẽ chết hết.
Phía bọn ta có những kẻ còn mạnh hơn cả cấp S!
Đặc biệt là các thủ lĩnh cấp Rồng,
sức mạnh của họ là kỳ tích,
Như thể tác phẩm nghệ thuật
của thần linh vậy.
Con người làm sao có cửa thắng nổi.
Kể cả King cũng sẽ chết thôi.
Trôi nổi trong cùng một khoảng thời gian,
bên bờ của sự đúng đắn,
nếu như những cảm xúc của em
đang lạc lõng, cô đơn…
thì anh sẽ đón em bằng gương mặt
quen thuộc thường ngày.
Nếu ánh sáng đang hiện hữu nơi đây
có thể soi rọi công bằng hiện tại của chúng ta,
thì cả nỗi đau lẫn cô độc,
hãy cứ đón nhận tất cả như vốn có.
Anh sẽ tiếp tục bước đi
với ước nguyện thắp sáng trong tim.
(Tiếng súng phản công)