Não adianta...
Nem tá se mexendo.
F-Forcinha razoável...
É sério esse cara?!
Ele até deixaria o Namami-san para trás
em termos de golpes físicos, não?
Mas acho que é por isso...
É uma cortina bem resistente.
Vamos ter que procurar um ponto fraco,
e aí criar um buraco nela,
nem que seja por um segundo.
Não dá para fazer mais
nada sem entrar antes.
Hã? Por que não?
Por que não?
Olha, isso é uma cortina
que barra feiticeiros...
É uma barreira.
Barreiras são feitas para cercar você
e proteger, sabe?
O que basicamente quer dizer que,
a pessoa que ativou essa cortina,
está aí dentro.
Mas lá em Harajuku...
Entendi!
Se ficam fora da cortina,
em vez de se cercarem com ela,
aumentam o risco de serem
descobertos e derrotados.
Então, aumentam a força da cortina...
É tipo um Ovo de Colombo...
Ovo?
Mas os caras estão ignorando totalmente
os fundamentos das barreiras!
Que coisa maluca!
Agora faz sentido a barreira não ter
caído com aquele golpe do Yuji.
Se a lógica é essa,
a fonte da cortina deve estar em algum
lugar que chama muito a atenção, não?
Então, aumentando o risco de descoberta,
eles também aumentam a força?
Um lugar que chame a atenção...
Shibuya Central Tower
Acha que os feiticeiros vão perceber?
Este é o lugar que mais chama
atenção dentro da cortina, certo?
Provavelmente.
Mas mesmo que percebam...
É.
Os andares inferiores estão lotados
desses humanos transfigurados.
Não conseguirão subir para cá tão rápido.
Fios?!
Bonzão
Isto aqui é bonzão.
Uau!
Esses pilantras não sabem
sobre a cortina comissionada?!
Beleza! Igual ao plano!
Então esta é a fonte da cortina?!
Sim.
De acordo com a Mei-san,
ele já tem a barreira programada dentro,
e só precisa de alguém para colocar
energia amaldiçoada nele.
Então, se destruirmos essas coisas,
podemos ignorar os mestres
de maldições até mais tarde.
Tinha três no total?!
A cortina que barra os
feiticeiros ainda está ativa.
Onde estão os outros dois?!
Com ele?!
Hã?!
Fushiguro! Solte o Nue!
Neto.
Sim, eu sei, vovó.
Agora eu tenho uns calourinhos pra mim,
então é hora de mostrar
um pouco de serviço
para poder virar de nível um também.
Fushiguro!
Cadê ele?!
Ali.
Eu não vi o momento do impacto...
O cadáver está limpo demais.
Mesmo sendo feiticeiro,
ele despencou do 41º andar.
Levante-se, seu velho fingido!
Ai, ai.
Os jovens de hoje não
têm pena dos idosos.
Não podemos perder tempo.
Nem vai demorar.
Episódio 35
Sessão Espiritual
JUJUTSU KAISEN
Incidente em Shibuya
Por que você insiste tanto
que eu o recomende?
Seria simples chegar no nível
um com o seu encantamento...
Porque acho que temos o dever importante
de fazer as coisas do jeito certo.
Especialmente com esse trabalho
sangrento que é ser feiticeiro.
Mas eu não sou tão inteligente, então
nem sempre sei qual o jeito certo.
Então, sempre que fico
em dúvida, eu penso:
"O que o Nanami-san faria?"
Então não seria certo eu subir
de nível sem a sua aprovação.
Ah, o senhor quer outra bebida?
Um makgeolli.
Invocação das Bestas Auspiciosas Um,
Kaichi!
É teleguiado?!
A "Invocação das Bestas Auspiciosas"
é um encantamento de sessão espiritual.
Ao esconder seu rosto,
Ino pode se tornar um médium
e manifestar os poderes das
quatro bestas auspiciosas.
Vovó, isso foi...
Sim. Que coincidência.
Número dois, Reiki.
O Nanami-san deixou os meninos comigo,
então não posso deixá-los sozinhos,
mas também seria ruim
levar esses dois até eles.
A melhor opção é matá-los rápido,
e voltar para os meus calouros.
Adapte-se aos fatos,
e mantenha o autocontrole.
Livre-se do orgulho.
Pra ser sincero,
acompanhar o ritmo dele
cansa muito mais do que
acompanhar o inimigo...
Itadori!
Tô suave!
Foi só um arranhão!
Quanta energia.
Que futuros promissores.
Faz valer a pena matar.
As garras do Cão Celestial
ferem até níveis especiais.
Eu também bati com bastante força...
Então como...
...ele está sem nenhum arranhão?!
Você não falou que não ia demorar?
Sem comentários.
Sem comentários
Ele não é tão forte.
Bem como parece.
Mas está fazendo todo o possível, e se
sacrificando para proteger essa velha...
Tem coisa aí.
É melhor me apressar.
Ah! As auras deles mudaram!
Está tudo pronto.
Entendido, vovó.
Nem a pau!
Toji Zen'in.
E então, meu neto?
Uhum. Está ótimo, vovó.
O melhor até hoje.
JUJUTSU KAISEN
7 de dezembro de 1989
Nasce Satoru Gojou
Feliz aniversário, papai!
Seu presente é me ver de uniforme.
Não é fofo?
Ainda bem que resolvi ir
pro Colégio Mori mesmo.
Olha, tudo muito legal,
mas com o peito todo estufado assim,
você vai acabar virando sua mamãe.
Hã? Você odeia a mamãe?
Não odeio,
mas é que ela pulou a cerca.
Verdade...
Tadinho do papai.
Quem?
Honoka...
Cadê a minha filha?
Eu a matei.
Preciso de um cadáver para me
transformar em alguém que invoquei.
Quando ela morreu,
foi pela mãe que ela gritou.
Desculpa!
Acabou rasgando no meio do caminho...
Por favor, me deixa sair!
Quieto.
Por que você está fazendo isso?
Meu trabalho é matar gente.
Então preciso entender muito bem
como funciona o corpo humano.
Nós éramos
livres.
Os feiticeiros estavam ocupados
com os espíritos amaldiçoados,
porque ficaram mais ativos
com o passar dos anos.
Era só fazermos as coisas direitinho
que poderíamos ganhar a vida
sem nenhum tipo de amarra.
Nós, mestres das maldições, éramos livres
para viver e fazer o que quiséssemos.
Satoru Gojou?
Sim.
A criança que nasceu no clã
Gojou, com os Seis Olhos.
Uma criança?
O total da recompensa pela cabeça
dele já passou os 100 milhões de ienes.
Ah, e não é um pedido.
Quem chegar primeiro, leva.
Sinto muito pela demora.
Os espíritos amaldiçoados têm
ficado mais fortes com os anos...
e naquele instante,
eu entendi exatamente o motivo!
É por causa dele! Do Satoru Gojou!
Foi como se um recorde
de atletismo absurdo
tivesse sido quebrado de repente!
É igual a quando todos
os patinadores começam
a adicionar mais piruetas nos
pulos por causa de um atleta!
Quando Satoru Gojou nasceu,
o equilíbrio do mundo mudou!
Não olhe pra mim, fracote.
Nós éramos livres.
E em nossos últimos anos,
essa liberdade foi roubada!
Vá se danar!
Eu nunca vou me aposentar!
Vou passar por cima dos fracos
até o dia de minha morte.
Que divertido!
Sério, qual é a desse cara?!
Nem dá só pra dizer que ele é resistente!
Quase certeza que é o efeito
do encantamento dele.
Ele está anulando os ataques?
Não...
Ei!
Satoru Gojou está aqui em Shibuya!
Que tal deixar as fundações das
cortinas e fugir enquanto dá tempo?!
Que blefe bem ruim.
"Gojou foi selado."
Foram vocês que saíram
gritando alto por aí.
É por isso que estamos
nos divertindo, sabia?
Se Gojou ainda estivesse na ativa,
estaríamos dormindo em casa.
Eu sabia.
Ele não consegue vencer o Gojou-sensei...
Fushiguro, você mente muito mal.
Então, o encantamento dele não pode
ter algo exagerado como anular dano.
Mas tudo bem.
Tudo bem!
Quieto.
Se não quiserem lutar,
eu posso matá-los agora.
Lá vem!
Coelho em Fuga!
Hein?!
Recue um pouco.
Eu saquei o encantamento dele.
Ah!
Transformação por sessão espiritual?
Essa velha é médium?!
Não, o problema não é esse.
Que negócio é esse?!
Ele é um feiticeiro famoso?!
Dá pra ver pela postura...
Ele é forte pra cacete!
Número quatro, Ryu!
É o tipo de shikigami que
se distrai com quantidade?
Então querem dar um ataque grande,
usando esses coelhos de cobertura, é?
Sumiram!
Eles fugiram?!
Grande Elefante.
Que negócio é esse?
Aparece, desaparece, não para quieto...
Homem tem que ser claro e decidido!
Meu departamento não é esse.
Hã?
Esse pirralho!
Que poder todo é esse?!
Ele tá me dando calafrios!
Por enquanto, continua atacando.
Esse aí também pisou fundo no pedal!
Sim, sim!
Um golpe matador!
Meu encantamento é a Inversão.
Enquanto o encantamento está ativo,
quanto mais fortes vêm os ataques,
mais fracos eles ficam,
e quanto mais fracos são,
mais fortes ficam.
Ninguém conseguiu se esquivar do meu
contra-ataque após acertar um golpe mortal.
Quanto mais vocês se esforçam,
menos chances têm contra mim!
Eu saquei o encantamento dele...
Ah!
Deve ser a Inversão.
O ataque que eu dei desalinhado
com o seu doeu mais.
Os Coelhos em Fuga não
foram feitos pro ataque,
mas ele não tentou furar imediatamente,
mesmo estando cercado...
Deve ter sido assim que ele conseguiu
ficar ileso depois de bater no chão.
Então... dá pra vencer com
um peteleco na testa?
Não, o ataque não pode ser fraco demais.
Se fosse só uma inversão de força,
ativá-la faria ele morrer com a
mínima força de resistência do ar.
Verdade
Ah.
Como isso não aconteceu,
essa Inversão deve ter um
limite mínimo e outro máximo.
Mesmo com ela ativada,
ele ainda parou nossos ataques,
e usou energia para se defender
de cortes e efeitos dos feitiços, não foi?
Faz sentido.
Também explica ele não conseguir
vencer uma anomalia feito o Gojou-sensei,
e o encantamento dele não deve funcionar
bem contra outros complexos.
Quer dizer que precisamos acertar juntos.
Um ataque poderoso e outro
meio fraco... ao mesmo tempo!
É.
Mas não queremos que ele
perceba que descobrimos isso.
Então vamos continuar com tudo,
e chamar atenção para nossa força monstruosa.
Vamos começar com um
golpe fraco do Gama.
Depois, espancamos com tudo.
Esses moleques!
Quando eles descobriram?
Mas...
Não fiquem se gabando, moleques!
Ele parou?!
Ele matou o impulso por
um único instante...
Você até que é habilidoso, hein?
Sério?
Ei, você ficou sabendo que o
Satoru-kun do clã Gojou foi selado?!
Hã? Ah, sim.
Puxa, não se interessou?
Ei, você!
A gente ouviu essa fofoca do Getou-san!
Ai, puxa vida!
Que mancada! Perdão!
Próximo Episódio:
Faca Cega
Próximo Episódio: "Faca Cega"!
Assista com a luz acesa,
e de uma distância segura...