Ich wusste es ja.
Es war mir alles klar.
Doch so viel stärker …?
Jujutsu Kaisen
Der Shibuya-Vorfall
Er ist ohne Fluchkraft so schnell …
Er muss die perfekte Version
von Maki sein.
Konzentrier dich.
Dank Inumaki sind alle Zivilisten
und Umgestalteten fort.
Stell dir vor, wie du ihn besiegst.
Stell dir …
den Sieg vor!
Hasenflucht!
Ich habe gerade
Sukunas Finger gespürt!
Was geht hier vor sich in Shibuya?!
Er ist einfach nach Gefühl reingestürmt!
Mist! Ich habe keine Fluchkraft mehr
für eine Sphärenentfaltung!
23:01
Shibuya Stream
Kusakabe, haben wir hier oben
nicht langsam alles abgesucht?
Sie sind zwar noch im Schleier,
doch dank Toge sind alle evakuiert,
also lass uns zu Satoru.
Wie kommen wir ins 5. UG?
Toge meinte, die Versiegelung
sei echt, also zack, zack!
Gojō hier, Gojō da!
Die Welt dreht sich nicht
nur um Gojō, verdammt!
Just in diesem Moment könnten in den Ecken
von Shibuya Menschen um ihr Leben bangen.
Stell dir Mädchen im jungen
Grundschulalter vor.
Die dürfen wir nicht im Stich lassen.
Wir wären dafür mitverantwortlich,
dass ihnen die Zukunft geraubt wurde!
D-Da ist was dran.
Klar so weit? Dann such jeden Winkel
und jedes Klo aller Gebäude ab, du Döspanda!
Mist, so langsam gehen mir
die Ausreden aus.
Ich will um keinen Preis ins 5. UG.
Lieber verbringe ich meine Zeit
hier mit Nichtstun.
Denn wisst ihr: Ich hänge am Leben!
Wenn Panda den Weg kennt,
würde er sich auch allein hinbegeben.
Das darf er nicht!
Sonst wäre ich ja ganz allein hier!
Er ist ein Panda, aber hat ein
weit menschlicheres Herz als ich.
Doch ein Panda kennt
sich in Shibuya nicht aus.
Er begreift nicht, dass das 5. UG
gleich um die Ecke ist!
Schau mal da!
Mach deinen Job ordentlich!
Gleich tu ich, als hätte ich mich
im Bahnhof verlaufen.
Eine gewaltige Fluchkraft blitzt bei denen,
die Gojō versiegelt haben, immer wieder auf.
Ich bin doch nicht bescheuert.
Ihr seid Jujuzisten der Akademie, ja?
Ergebt euch.
Ich bringe Jujuzisten nur ungern um.
Panda.
Hinter uns sind drei.
Vermutlich verstecken sich noch mehr.
Ich will auch ungern sterben,
aber wir können da doch
nicht einfach mitspielen.
Also lasst uns erst mal reden.
Gaaaanz gemütlich.
Ich muss das schnell beenden!
Je länger es dauert,
umso schlechter stehen meine Chancen!
Nur so kann ich das Blatt
zu meinen Gunsten wenden!
Herr Rektor, ich habe doch die Fluchhüllen,
also schaffe ich das allein.
22:51
Stadtautobahn Nr. 3, Shibuya-Linie
Shibuya-Mautstelle
Nichts da.
Sobald sie von diesem Ort erfahren,
werden sie angreifen.
Selbst Satoru kann andere mit
seiner Umkehrtechnik nicht heilen.
Ohne dich wären
Ino und Ijichi gestorben.
Das ist Ihrem Urteil zu verdanken.
Wäre ich erst Nanamis Ruf gefolgt,
wäre ich zu spät gekommen.
Es war klug, ihn für
diese Aufgabe abzustellen.
Hattest du nicht
mit dem Rauchen aufgehört?
Ich musste nur gerade
an meine Schulzeit denken …
Gleich da vorne ist Ieiri,
also kann ich’s etwas wilder treiben.
Meine Wunden müssen
nur schnell heilbar sein!
Der Plan steht!
Er ist so schnell wie Sukuna damals.
Sieh ihm nicht nach!
Konzentrier dich aufs Timing!
Davon hängt mein Leben ab.
Wenn ich zu früh oder spät bin, …
sterbe ich!
Scheiße!
Was meinen Bengel angeht …
Der hat’s faustdick
hinter den Ohren.
Wenn sich seine Technik
mit fünf, sechs manifestiert, …
könnt ihr ihn gerne haben.
Natürlich wird das nicht billig.
Falls er die Erbtechnik hat,
nehme ich acht. Ansonsten sieben.
Mit Erbtechnik gebe ich dir zehn.
Für mich war der Ort die Hölle,
aber wer Talent hat,
wird es dort besser haben.
Aber ist ja auch egal.
Jetzt ist alles egal.
Kümmere dich um Megumi.
Sag mir …
Wie heißt du?
Fushiguro.
Nicht Zen’in?
Ein Glück.
Was in aller Welt war das?
Darüber kann ich später nachdenken.
Erst mal muss ich zu Ieiri.
Nein, vorher muss ich
nach Makis Gruppe sehen …
Ich hab’s doch gesagt!
Ich bin wie dafür geschaffen!
Jujutsu Kaisen
Wir sollen mit ihm zusammenarbeiten?
Um Meister Getōs Körper
zurückzubekommen, richtig?
Nein.
Wir wissen nicht, wer seine Identität
geklaut hat und was er vorhat, doch …
Wenn diese Welt im Chaos versinkt,
leiden diese dreckigen
Nicht-Jujuzisten darunter.
Nur die Starken werden
überleben können.
Die natürliche Auslese wird diese Affen
zugunsten der Jujuzisten aussieben
und die Fluchgeister
werden verschwinden.
Das ist die Welt,
von der Meister Getō träumte.
Deshalb helfen wir euch.
Sein Körper hat damit nichts zu tun.
Das bedeutet es,
seine Mission weiterzuführen.
Jetzt laber nicht so
kompliziertes Zeugs.
Ich will einfach nicht,
dass der, den ich liebe,
wie ein Zombie manipuliert wird!
Meister Getōs Geschichte ist vorbei!
Und niemand wird sie besudeln!
Jetzt werd endlich
erwachsen, Nanako.
Erwachsen oder kindisch …
Ich red nicht mit Leuten,
die mir so kommen!
Hört auf, alle beide.
Suguru wäre nichts mehr zuwider
als ein blutiger Streit
in den eigenen Reihen.
Niemand von euch hat Unrecht.
Wir sollten uns hier aufteilen.
Geht alle auf die Weise vor,
die euch beliebt.
Und was ist mit dir, Larue?
Ich wähle keine Seite.
Ich bin wie Miguel.
Ich wollte Suguru lediglich
zum König machen.
Doch bitte vergesst eines nicht.
Wir sind eine Familie.
Eines Tages werden wir irgendwo …
wieder gemeinsam speisen.
Wir sind die, die Meister Getōs
Mission weiterführen.
Wenn ihr von der Akademie seid,
solltet ihr wissen, was das heißt.
Ergebt ihr euch nun? Oder nicht?
Ich hasse Männer, die vage bleiben.
Ich bin ein Panda,
also meint sie mich nicht.
Mist, ich dachte, das könnte man
in die Länge ziehen!
Aber eine Gruppe ihres Kalibers
ist eine gute Gelegenheit.
So kann ich ganz gemütlich
jede Menge Zeit schinden.
Neuer-Schattenstil-Iai: Abendmond!
Das ist also eure Antwort.
Greif mich ruhig an.
Als Dank für die Finger.
Wenn du auch nur einen Treffer landest,
dann arbeite ich für eure Sache.
Wollen wir fürs Erste die Menschen
in Shibuya abschlachten?
Mit einer Ausnahme.
Mehr hast du nicht drauf, …
Das war noch nicht alles!
… Fluchgeist?!
Getō, die Stärke wie vieler
Finger Sukunas besitze ich?
Wohlwollend geschätzt
vielleicht acht bis neun.
Ich wusste es ja.
Es war mir alles klar.
Mir war klar, dass er stärker war.
Doch so viel stärker …?
Der Mond scheint bis zu uns.
Deshalb sieht man
deine Torheit so klar.
Komm schon. Enttäusch mich nicht.
Ich mache gerne so lange weiter,
bis ich die Lust verliere.
Wir sind hier nicht mehr sicher! Weg hier!
Wohin des Weges?
Hergehört!
Hergehört, ihr Fluchmagier! Hier kämpfen welche,
die ’ne Nummer zu groß für uns sind!
Wie Elefanten, die über
einer Schar Ameisen tanzen!
Und mit Ameisen meine
ich uns, verdammt!
Ars Ultima: Meteorit!
Neuer Schattenstil: …
Schwertzug!
Panda! Lass uns abhau…
Nichts da!
Von nun an darf sich kein
Mensch in der Gegend
bewegen, bis ich es gestatte.
Und jeder Verstoß wird selbstredend
mit dem Tod bestraft.
Noch nicht.
Immer noch nicht.
Jetzt!
Das dürfte selbst Sukuna
nicht unversehrt überstanden haben!
Wenn du getroffen hättest.
Wieso benutzt du deine Sphäre nicht?
Weil ich weiß, dass ich in einem
Kampf der Sphären chancenlos bin!
Weil es bei Gojō Satoru so war?
Wie schnell ihr Verlierer
den Kopf in den Sand steckt.
Doch so langsam
habe ich Blut geleckt,
also lass uns mit deiner
Spezialität kämpfen.
Fūga.
Ist das …
eine Flamme?
Sukunas Fluchtechnik
sind doch Schnitt- und Hiebangriffe.
Ach so, ich dachte,
du wüsstest Bescheid.
Aber als Fluchgeist
hast du natürlich keine Ahnung.
Nur keine Sorge, ich werde meine
Fluchtechnik nicht einfach enthüllen.
Mach dich bereit.
Zeit für einen Kampf der Flammen.
Entschuldigt, Hanami und Dagon.
Mahito lebt ja noch.
Die Menschen fürchten
und verachten den Tod.
Doch auch jenseits des Tores
weilen Menschen.
Für sie ist der Tod ein Spiegel.
Und Mahito ist dieser Spiegel
höchstselbst.
Er wird noch weit stärker werden.
Hast du ihn nicht deshalb
an unsere Spitze gesetzt?
Wenn wir wiedergeboren werden,
werden wir nicht mehr
wir selbst sein.
Dennoch freue ich mich auf den Tag,
an dem wir uns wiedersehen.
Wir sind die neuen Menschen.
Ach, sieh an.
Du wolltest also
ein Mensch werden?
Jaja, schon klar.
Kein Mensch selbst,
sondern jemand in ihrer Position.
Habe ich recht?
Das macht es nur noch erbärmlicher.
Eine Schar von Menschen,
eine Schar von Flüchen …
Weil alle ihren Wert
im Miteinander bemessen,
verkümmern sie
und werden schwach.
Du hättest all dies
niederbrennen sollen.
Völlig willkürlich
und ohne große Planerei.
Bis du bei Gojō Satoru angelangt bist,
ohne Rücksicht auf deine Zukunft
und deinesgleichen.
Der Hunger, deine Ideale zu erreichen –
daran mangelte es dir.
Da mag was dran sein …
Doch immerhin hatte ich
meinen Spaß mit dir.
Im Vergleich zu den Menschen,
Jujuzisten und Fluchgeistern
gehörtest du noch
zu den besseren Gegnern.
Du kannst stolz sein.
Denn du bist stark.
Was ist das …?
Frag mich nicht.
Mir ist das völlig fremd.
Wer bist du?
Ich bin zu Euch geeilt, …
Meister Sukuna.
Uraume?
Welch Freude, Euch wiederzusehen.
23:07
Shibuya Dōgenzaka – vor Shibuya 109
Das kann doch nicht wahr sein!
Scheißdreck!
Wach auf, du dreckiger Jujuzist!
Folge 40
Donnerschlag
Übersetzung:
Ruben Grest
Spotting:
Peter Schirrmeister
Revision & Typesetting:
Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle:
Jörg Bauer
Projektleitung:
Tobias Philippi
Ich seh im Netz ständig den
Mentos-Cola-Trick. Klappt der echt?
Wieso?
Als Kind hab ich mal versehentlich
beides zusammen geschluckt.
Da ich mich kaum erinnere,
müssen die Videos Fakes sein!
Los, friss!
Nächstes: „Donnerschlag, Teil …“
Nächstes Mal
Donnerschlag, Teil 2
Bis dann!