私は王暁秀です。
私は普通の学生だった。
この少女はシェン・ヤオだ。
彼女は...
僕のガールフレンドなんだ。
ずっと昔からの友達なんだ。
恥ずかしい事故...
私たちはより親密になった。
と思った。
の始まりだった。
私たちの "いつまでも幸せに"。
しかし...。
ホラドリック・キューブ
私の平穏な生活を乱した。
キューブと一体化する、
私はこれまで以上に強くなった。
私は気づいた。
私は今、ヤオを守る力を得た。
[注意:家庭でこれを試さないでください。]
故郷を離れた
山で耕す。
ヤオは私の変化に気づいていたが、
心配させたくなかった。
だから隠すことにした。
でも、想像もしていなかった...。
それが私たちの最後の交流になるだろう
私たちが別れる前に。
私の怠慢のせいだ、
ヤオはヤン・ルオに誘拐された。
彼は救いようのないろくでなしだ。
宿敵西谷秦に復讐するためだ、
彼は罪のないヤオさえ誘拐した、
彼女を人質に
西区秦を誘い出そうとしたのだ。
ヤン・ルオと西区秦の確執には興味がない。
私が知っているのは
誰も私のヤオを傷つけることは許されない。
だから私はこの戦場に来た
キューブの力で
ヤン・ルオが雇った師匠たちに挑戦するためだ。
彼らがどんなに私を止めようとしても...。
どんなに力があっても...。
どんなに数が多くてもだ、
私は...
私はヤオを救わなければならない!
♪運命の定めから逃れられたら
♪時間と空間の真髄、究極の秘密に触れよう♪
♪この特別な運命を目覚めさせる
♪もう一人の自分を目覚めさせる
♪最も澄んでいて、最も溌剌とした君の目だ♪。
♪無限のパワーの結晶で満たされる
♪僕の本性を解き放つ
♪稲妻のようなスピードで、すべての息を吐き出す
♪輝く正義
♪決闘における唯一の真実
♪今、君達は僕の叫びを聞いている♪
♪後悔ばかりの人生だった
♪リスタート
♪ Striving, fighting, honing ♪
♪未来を見つける
♪夢見るだけじゃなく、やってみようよ♪
♪誰にも負けない、勇気が胸にある♪
♪君の優しさを守るために、僕は自分を打ち砕くよ
♪ Never bow down again ♪
[スーパーキューブ]
[第6話]
すごい!ついに来たね!
ずいぶん時間がかかったね。
EFの波長はゼロ?
超人ではない?
耕作者でもない。
内部パワーはゼロに近い。
組織的な戦闘技術はない。
純粋に体力で戦う。
例えば...
ボディ・リファイナー?彼は僕のパワーをアップしてくれるよ!
おっと、失礼。
興奮しすぎた。私のマナーは?
こんにちは、私はクイ・ジャーリンです。
ダーリンと呼んでくれ。
私は王暁秀です。
どう...
君は...君なのか?
なんてサイコなんだ!
ありがとう!あなたは?
彼のエネルギーは確かにクリーンで純粋だ!
内傷の恐れはない
単なる物理的な衝突の鈍さでもない。
私の体に入るととろけるような純粋さ。
彼のパワーはまるで...
まるで...純粋な宝石のようだ!
こんなボディーリファイナーに会ったのは初めてだ!
変態...
この女は変態に違いない!
放してくれ!
でも...
もっと、もっと、もっと!
まだ十分じゃない!
もうやめてくれないか?
とても優しい。心を込めて!
それで全部か?
マジでどうしたんだ?
あなたは彼女にかなわない。
最後の言葉を残し、最期を迎える、
ワン・シャオシュー
いいよ。君が頼んだんだ。
うわぁ、すごく気持ちよかった!
優しすぎる!
これを取れこれを取れこれを取れ!これを取れ!これを取れ!
もっとくれ!
クイ
優しすぎる。
それで全部か?
クイ、落ち着いて!
パワーを発動させるな!
口出しするな、ストーン。
彼は素晴らしい強壮剤だと言っただろう。
私はもっと強くならなければならない。
だからストーンと私は、ようやく自由な場所に行くことができる。
クイ...
彼女は強い
そしてスピーディー。
まるで憑依されているかのようだ。
ここで死にたくなければね、
そろそろ頭を切り替えなければ!
私も押しが強いわけではない!
え?まさか!
私は楽園にいる!
待って...
クイダメだ!
私は今、何を見たのだろう?
あの女は怪物だ!
クイは彼の血を舐めただけでレベルアップした!
彼のエネルギーはどうしてそんなに純粋なのだろう?
どうしたんだ?
彼女は元に戻ってしまった!
この怪物だけでもすでに問題だ。
もしあの老人も加わったら...。
何があってもだ、
これは貴重な機会だ。
ちくしょう!
彼の手のひらを見ただけで、私は圧倒された。
どうやって?
まさか
クイはここでレベルアップする。
クイには時間がない。
手短にやろう。
かなり強いね、ミスター。
次の犠牲者になってくれ。
くだらないことを言うな。
マスター、かわす!
ちっ!危なかった!
見逃した。
これはまずい。
彼は終わったのか?
若い男だ。
上の階の女性を助けに来たんじゃないのか?
それなら一緒に行こう。
見逃してあげるよ。
負けを認めるのか?
ボスに殺されない?
君は...
本当に諦めているならね、
私のガードが緩んでいるときに卑劣な攻撃を仕掛けない方がいい。
私はミリオン・アライアンスの人間だ。
数百万人が決してあきらめない!
迷惑な話だ。
彼女に時間があれば、休戦なんてしない。
これは私にもメリットがある。
彼は彼女の治療で忙しいのだろう。
でも、彼女が良くなれば、彼らが私に襲いかかってこないという保証はない。
それはまずいだろう。
あなたが諦めないから、
つまり、我々の戦いは終わっていないということだ。
最近の子供たちはみんな被害妄想が強いのだろうか?
いいよ。私は決して負けを認めない
しかし、私は血の誓いを立てることができる
あなたの心配を鎮めるために。
これが私の同盟の証だ、
ミリオン・コイン
血の誓いは、修行者がなしうる最大の約束である。
私、アライアンスのミリオン・ストーン、
血で誓う
この停戦が誠実なものであることを。
もし誓いを破ったら、
私は塵と化す!
何...何してるんだ?
何もない。記憶のために。
呼吸を整える。落ち着いて。
それを持って行くんだ!
これはフェイクじゃないよね?
質に入れてお金にできますか?
信じられないなら返してくれ!
もちろん、私はあなたのような誠実な人を信頼している。
ここには信頼しかない。
あなたが道を改めることを願っている
そして行儀よくすることだ。
私は命を救いに行く。
今が正念場だ。
私は冷静でいなければならない。
山のように静まれ。
そうだ。
さようなら、ミスター・ストーン。
最近の子供はとても怖い。
ミーシャ、いるか?
トレーニング・ミッションは中断している。
こんなに早く戻るの?
クイは事故に遭った。
他に選択肢はない。
彼女に何が起こったのか?
今は不便だ。
直接会って話そう。
ミーシャ
そこにいますか?
あなたは誰ですか?
チュー・ムシャンさん
どこへ行くんだ?
若旦那、知らないのか?
暗殺者は全滅した。
え?
おじさん、本当なの?
ヤングマスター計画変更だ。
今すぐ避難してください
一体何が起こっているんだ?
西区秦に違いない!
秦西国は忘れろ。
さらに興味深いターゲットを見つけた。
いったい...いったい何が...
ヤングマスター
ミリオン・アライアンスは侵入者と停戦を申し入れた。
え?
残念ながらね、
あなたのプランは終了しなければならない。
今重要なのは...
私は帰らない!
チュー・ムシャンさん
私の計画を完成させるのを手伝ってくれる?
倍払うよ。
そうだ!
給料は3倍だ!
どうする?
ろくでなし!
気をつけろ!
なんだ...
何度も警告しただろう
お金を使って私に命令するのではなく
彼は不安定な変わり者だ。
今、彼を刺激する余裕はない。
不吉な脅威の中で最も若く、誇り高い、
チュー・ムシャン
[次回予告]
お会いできて光栄です。
我々はチュー・ムシャンと呼ばれている。
キューブ、間違いないか?
戦闘力はわずか7?
実は、私たちは宿敵になるために生まれてきたんじゃないのか?
僕はここに残って、君たちがドロドロに吹き飛ばされるのを見届けるよ!
その原因は私にあった。
私が何とかする
おじさん。
お忘れなく
私にはまだ逆転の切り札がある。
これを見た者は...死ぬしかない!
♪重力も自分に傾いているのかもしれない?
♪群衆の中でひときわ輝き始める
なぜ急にこんな気持ちになるんだろう?
♪ Why is it that whenever I need you most ♪
いつも現れるのか?
♪私の感情をすべて感じ取れる?
些細なことでも一日中共有すること。
僕の好きな曲は全部聴いてくれたね。
♪物語はここまで来た、あと一歩のところまで来たんだ。
♪告白する
私に言いたかった言葉を言ってくれる?
♪衝動を桜の花のように咲かせよう
♪ My heart is fluttering ♪
♪ちょっぴり混乱して、甘くて、でも無力で♪
♪一人の視線、そして幸せなサプライズ
私が楽しみにしている答えを教えてくれますか?
♪僕を見て、君はエッチだ♪
♪子供のように
♪もうひと睨みすれば、星空が明るくなる
♪時間は遅くなるけど鼓動は速くなる♪