♪ Si pudiera escapar del camino predeterminado del destino ♪
♪ Y tocar la verdadera esencia del tiempo y el espacio, el secreto definitivo ♪
♪ Despertaré este destino extraordinario ♪
♪ Y despertar otra versión de mí mismo ♪
♪ Tus ojos más claros y resistentes ♪
♪ Cristales llenos de poder infinito ♪
♪ Libera mi verdadera naturaleza ♪
♪ Toma cada respiración a la velocidad del rayo ♪
♪ Justicia brillante ♪
♪ La única verdad en el duelo ♪
♪ Ahora están escuchando mi llanto ♪
♪ Mi vida estuvo llena de arrepentimientos ♪
♪ Reiniciar ♪
♪ Esforzarse, luchar, perfeccionar ♪
♪ Encontrando mi futuro ♪
♪ No solo lo sueñes, inténtalo ♪
♪ Nada puede vencerme, la valentía está en mi pecho ♪
♪ Me aplastaré para proteger tu ternura ♪
♪ Nunca más te inclines ♪
Felicitaciones por aprobar la rigurosa evaluación.
A continuación, demos la bienvenida al señor Piao.
Felicidades.
Te has ganado la oportunidad de ser mi guardaespaldas.
Con tus talentos capaces...
Creo que el banquete de esta noche
Será interesante.
Hazlo lo mejor que puedas.
Si lo haces bien, obtendrás recompensas adicionales.
Te dejo el resto a ti.
Señor Xu.
Sí, señor.
El señor Piao
Ya te transferí la comisión por adelantado.
Además de los 3 millones de Monedas de Tierra acordados,
El señor Piao prometió
- Que después del banquete, habrá más...
- ¿Eh? ¿Qué? ¿3 millones?
Señor Wang Xiaoxiu.
¿No lo sabías?
Su agente, Mu Yuqian, ha confirmado
el pago.
Sólo obtendré 50.000 de los 3 millones.
Mu Yuqian, esto no es un trato. ¡Es una estafa!
Entonces
Todavía faltan seis horas para
El banquete comienza.
Tienes un día muy ocupado por delante.
Jazmín sin aroma
Le informaremos sobre los detalles del camino.
El siguiente contenido es estrictamente confidencial.
Este Banquete de Rudra se celebró en el Estado H en la Tierra.
Implica siete misiones.
Una de ellas es la subasta.
El objetivo del señor Piao es este:
La máscara antigua.
El señor Piao puso todo su corazón en ello.
Y lo haremos
Ayúdelo a lograr su objetivo.
¿Qué es esto?
La esencia de obsidiana,
Uno de los principales artículos de subasta.
¿Qué estás tratando de decir, Cubo?
Obsi... dian...
El cubo decía claramente "obsidiana".
Es esto...
Tienes que memorizar toda la información antes de que lleguemos.
¿Qué ocurre?
Nada.
Aunque fui engañado por esa mujer,
Hay muchos
Cosas que quiero en este banquete.
Sólo espera, Yan Luo.
¡Te encontraré!
Estimados y distinguidos invitados:
Es un placer para mí darle la bienvenida al Banquete Rudra.
Saltémonos el aburrido discurso de apertura.
y entrar en materia.
Espero que lo pases genial.
Como siempre,
Comenzaremos con
Un partido de calentamiento.
El juego se llama
"La campana dorada del guerrero".
No entrar en pánico.
Su seguridad es la máxima prioridad de este banquete.
Este es un vidrio reforzado a prueba de balas.
Empezando con semejante monstruo.
Impaciente como siempre, Du.
Exactamente.
¿Dónde está la preparación?
¿No deberías empezar con?
¿Lobos y mastines menos amenazantes?
Oh, no te preocupes.
Esta noche habrá un clímax tras otro.
Bien,
Las reglas del juego son simples.
Una campana de oro está atada
alrededor del cuello de la bestia.
Sólo puedes
utilizar armas blancas.
Si le quitas la campana a la bestia malvada, ganas.
Como dicen,
Los incentivos son la mejor motivación.
Y esto
Es la recompensa para los guerreros valientes.
Por último, pero no menos importante,
La última regla.
Antes de que suene la campana,
No puedes salir de la jaula.
Estos cabrones.
¿Qué tal esto de guardaespaldas?
¡Están jugando con vidas!
¡Está bien!
¡Nuestros guerreros están listos!
¡Abre la jaula!
¡Vamos, bestia malvada!
Cariño, ¿no es emocionante?
Ese tipo era una broma.
Pensar que contaba con él para agotar a esa bestia.
No, él no era débil.
Algo anda mal con esa bestia.
Es demasiado rápido.
Desafortunadamente,
El primer retador falló.
Sin embargo,
Todavía le agradecemos por su
Maravillosa actuación antes de su fallecimiento.
Lo siento.
Me olvidé de explicarlo.
Nicolás no es un cocodrilo común y corriente.
Es la obra maestra de nuestra Du Biotech,
Un cocodrilo con funciones mejoradas.
Su poder explosivo es 1,5 veces mayor.
De acuerdo a las reglas,
La recompensa aumentará en un 30%.
¿Quién será nuestro próximo guerrero?
Hao'er, ¿estás preparada?
Aunque ese cocodrilo es veloz,
Su alcance de ataque es corto.
lo haré
Lucha por ti, joven maestro.
Creo que tenemos nuestro segundo guerrero.
Veamos qué tiene.
El segundo contrincante eligió armas de asta que se puedan arrojar.
Parece que quiere atacar desde la distancia.
¿Por qué siempre hay idiotas hambrientos de dinero?
¿ofreciendo morir?
¿De verdad no leíste el contrato?
¿Qué?
Si nadie se ofrece como voluntario,
Alguien se verá obligado a luchar aleatoriamente.
¡Qué cláusula más injusta!
¿Por qué pensaste que el salario diario es de tres millones de Monedas Tierra?
¡Pero sólo puedo conseguir 50.000!
¡Maldito estafador!
¿Siempre hubo un hombre allí?
No te quedes mirando.
Es del Comité del Banquete Rudra.
Él mantiene el orden.
¿Un guardián del orden?
No es de extrañar que sea tan poderoso.
¡De nuevo en el blanco!
Si utilizo el terreno a mi favor,
Un lagarto gigante no es rival para mí.
Aunque esté herido,
el cocodrilo
No parece comprometido.
¡Aullido del lobo con colmillos afilados!
¡Adiós!
Bonita.
Ese hombre...
está condenado.
¿Qué opinas?
¡Un clímax tras otro!
Emocionante, ¿verdad?
Reanudemos el juego.
La recompensa ha aumentado otro 30%.
¿Dónde está nuestro verdadero guerrero?
Conozco a estas bestias
no son nada para ti
Lo que quiero decir es,
Mientras derrotes a esa malvada bestia y me hagas sentir orgulloso,
Duplicaré la recompensa de mi propio bolsillo.
¿Doble?
Si gano la recompensa,
Mi vida cambiará de la noche a la mañana.
Así es como la gente queda cegada por la codicia.
Déjame, Fabian Modi,
Luchemos por usted, señor Sanmu.
Modi.
Buena suerte.
Excelente.
¡Esperar!
Soy veneno dorado.
Yo también quiero unirme a la diversión.
¡El último hombre en pie!
Ahora esto es un espectáculo.
¿Qué es Last Man Standing?
Si hay más de un guerrero
quiere desafiar a la bestia enjaulada,
Tendrán que pelear entre ellos
hasta la muerte.
Esto es simple y crudo.
Pero incluso si Gold Poison derrota a Modi...
Dudo que le quedara energía después.
Claramente no conoces Gold Poison.
Hazlo lo mejor que puedas, jovencito.
La recompensa te espera.
Modi.
Si lo matas,
Tendrás unas largas vacaciones,
y un ascenso y un aumento.
Muchas gracias,
Señor San—
¡Mu!
¡Déjalo ir!
¡Modi!
Parece que Modi no estaba destinado a disfrutar de los beneficios.
Señor Sanmu.
¿Por qué no me los transfieres?
¡Basura inútil!
Habilidad de Veneno Dorado
Está aumentando el poder de combate al chupar la sangre de su objetivo.
Cuanto más fuerte sea el objetivo, mayor será el aumento de su poder.
La desventaja es que
después de que los efectos desaparezcan,
Tendrá miedo del frío y de la luz.
Vaya habilidad.
Maravillosa actuación.
Veneno de oro
se ha clasificado para desafiar a la bestia enjaulada.
¡Abre la jaula!
Joven,
¿No hay necesidad de armas?
También está desarmado.
Odio ganar injustamente.
¿Está loco?
Tengo un mal presentimiento.
Puede que tenga sed de sangre,
pero soy un activista por los derechos de los animales.
Te mostraré misericordia
Haciéndolo rápido para usted.
Su explosión de velocidad es comparable a la de los luchadores de nivel B.
Es un maestro que no podemos subestimar.
Felicidades, Gold Poison.
Conseguiste la primera campana dorada esta noche.
¿Recogerás tu recompensa directamente o...?
Por entrega.
No quiero tener un perfil tan alto.
Bueno.
¡Brindemos por el guerrero!
Tú.
Las cosas están empezando a calentarse.
¿No me digas que es el final?
Señor Yan.
Está seguro.
El espectáculo acaba de comenzar.
Te lo garantizo
Nadie puede adivinar cuál será la próxima bestia malvada.
Du, no estés tan seguro.
¿Hay algo que los veteranos no hayamos visto?
Este es... un regalo especial
Me preparé para ti.
Oh, no.
Hay una sensación de aprensión.
Combinando la agilidad de los gatos
y la fuerza de los osos,
Aquí está la obra maestra definitiva de Du Biotech,
¡Taowu 17!
No te resistas. Sufrirás menos.
¡Intruso!
Esta área ha sido sellada.
Y el guardián del pedido de Rudra llegará en dos minutos.
Hola, Señorita Coletas.
¿Eres amigo o enemigo? ¡Dime!
¡Está atacando el cristal!
Por favor, no te preocupes.
Tenemos seguridad absoluta.
Hay un... topo en mi equipo.
♪ Es como un sueño ♪
♪ Quiero tocarte pero me hundo ♪
♪ Entre la multitud ♪
♪ Como si me hubieran empujado a un remolino sin límites ♪
♪ Estoy excluido de tu luz ♪
♪ ¿Cómo puedo acercarme a ti? ♪
♪ Necesito transmitirte mi anhelo ♪
♪ Es demasiado tarde ♪
♪ En este capítulo de nuestra historia, estoy completamente solo ♪
♪ Pétalos arremolinados ♪
♪ Reflejando el arrepentimiento de la decepción ♪
♪ Antes de que el cielo estrellado se oscurezca ♪
♪ ¿Puedo echarte un último vistazo? ♪
♪ No importa si no me notas ♪
♪ Recuerdos de nosotros varados en mi pecho ♪
♪ De repente me sumerge en un abismo ♪
♪ Cierro los ojos ♪
♪ No soporto ver que el ayer se repita ♪
♪ Di adiós ♪
♪ Mis pies aún persisten ♪
♪ ¿Cómo puedo ♪?
♪ ¿Dejarlo ir y superarlo? ♪
♪ Di adiós ♪
♪ Irse sin nada ♪
♪ ¿Dónde está mi luz? ♪
♪ Todo lo que queda es un vacío ♪