Je n’ai jamais pris ombrage
de mes propres faiblesses.
21 H 44 - GARE DE SHIBUYA
SORTIE 13 (HORS DU RIDEAU)
C’est un sentiment
que je n’ai jamais éprouvé
et que je n’éprouverai jamais.
En revanche,
à chaque fois que je suis témoin
de la cruauté du monde,
c’est une autre histoire.
Ils vont le payer.
ÉPISODE 36
LAME ÉMOUSSÉE
JUJUTSU KAISEN
LE DRAME DE SHIBUYA
Je pense
que tu connais mon sort inné.
Je peux contrôler des corbeaux,
et c’est tout.
22 H 02 - MÉTRO DE TOKYO
ENTRE MEIJI-JINGUMAE ET SHIBUYA
Rien de redoutable.
Alors, dans ma jeunesse,
je me suis entraînée sans relâche
pour parvenir à combattre sans sort.
Et ça a porté ses fruits,
vu l’écrasante différence
entre nous deux.
Arrête !
Je me retire de l’opération, promis !
– Épargne-moi…
– Silence.
Ma sœur n’a pas fini de parler.
J’essayais de me convaincre
que les sorts ne faisaient pas tout.
Malheureusement,
il y a une limite.
La force physique
ne s’accroît pas à l’infini,
même en s’aidant
d’énergie occulte.
Ça m’a démoralisée.
Mais grâce à ça,
je me suis à nouveau
penchée sur mon sort inné,
et j’ai fini par éclore
en tant qu’exorciste de classe 1.
Applaudis.
Maintenant, je vais te tuer.
J’avais juste envie
de discuter un peu.
Je vous demande pardon !
Je ne ferai plus jamais le mal !
Laissez-moi la vie sauve !
Ui Ui,
sur quel critère évalues-tu
la valeur et l’importance
d’une vie humaine ?
Je sais ! Tout dépend
de ce qu’elle peut te rapporter !
Merci.
Et toi ?
Moi ?
Euh…
Ceux qui prennent des vies
sont incapables
de répondre rapidement.
C’est la raison de ta défaite.
Sache que pour moi,
une vie ne vaut que par le bénéfice
que je peux en tirer.
Hein ?
C’est juste le Rideau anti-exorcistes
qui vient de se lever ?
Pourtant, avec Ino,
on a brisé trois talismans.
22 H 04 - VOIE EXPRESS Nº 3
DEVANT LA CERULEAN TOWER
Soit ils n’alimentaient
qu’un Rideau,
soit un seul
fonctionnait vraiment.
Mais au moins,
on peut tous aller à Shibuya.
Il ne reste plus que le Rideau
enfermant M. Gojo
et celui empêchant les civils
de sortir.
J’aurais aimé interroger le vieux,
mais il est KO.
Rejoignons Ino et…
Ino !
Le Rideau est levé.
On fait quoi, mamie ?
On… on fait quoi ?
Assurons-nous
que Satoru Gojo reste scellé.
Descends massacrer les exorcistes.
Tu as entendu ?
À qui tu crois donner des ordres,
vieille peau ?
Comment est-ce possible ?
Je n’ai pourtant invoqué
que tes capacités physiques !
« Invoqué » ?
Ah, j’ai pigé.
Pour éviter ce genre de problème,
je m’assure toujours
de ne pas invoquer
l’âme elle-même.
J’y connais pas grand-chose,
mais je sais
que mon corps est spécial.
L’âme de ton petit-fils
n’a pas résisté.
Le corps a pris le dessus sur l’âme ?
Mais comment ?
C’est impossible !
Je dois massacrer les exorcistes ?
Et si je commençais par toi ?
M. Ijichi ?
Nitta l’a entendu se faire attaquer.
Il a sûrement quitté
le groupe de Fushiguro
et doit être tout seul…
Nobara et Akari, rejoignez-le !
On a pas de réseau.
Sans les assistants, on ira pas loin.
Je vois mal
cet idiot de Gojo perdre,
mais ça sent
de plus en plus mauvais.
Je finis de nettoyer la zone.
Faudrait qu’il se bouge, le vieux !
– À boire !
– Ignorez-le.
Filez !
Tout de suite !
Une fois sorties du Rideau,
elles pourront s’échapper
si nécessaire.
Comment il va ?
Ça va… pas super bien,
mais il n’est pas en danger.
Je vais les défoncer.
Itadori !
Je te comprends, mais retiens-toi.
Rappelle-toi notre priorité !
M. Gojo…
Le Rideau est levé,
les autres se sont sûrement barrés.
Mettons déjà Ino en lieu sûr.
Je te laisse t’en charger.
Moi, je vais à la gare.
Ça serait le plus efficace.
Mais c’est pas raisonnable
de se séparer.
Bon, OK. Mais…
Si je meurs, tu me tueras, je sais.
T’en fais pas pour moi !
J’ai Mechamaru avec moi.
Même s’il dit plus rien
depuis un moment…
Je vois que tu as compris.
À plus tard.
Ouais !
Mei Mei.
Le Rideau a disparu.
Satoru Gojo
aura une dette envers moi.
Quelle somme
vais-je pouvoir réclamer ?
Comme c’est excitant !
C’était plus rapide que prévu.
Arrête-toi, Nitta !
21 H 40 - AVENUE BUNKAMURA (HORS DU RIDEAU)
Une femme en costard !
Ça, ça fait plaisir.
J’en avais marre
de croiser que des mecs !
Mets-toi à l’abri, Nitta.
J’en aurai vite fini.
Fais semblant de partir te cacher,
mais quitte l’immeuble de l’autre côté.
Vu ce qu’il a dit,
c’est lui qui a attaqué M. Ijichi.
Ne traînons pas.
Compris.
Et toi, fais attention à toi.
Vous murmurez quoi ?
Je veux savoir !
Elle part se cacher.
Oups !
Tu vas faire quoi,
sans ton arme ?
On s’est déjà croisés !
Ceux qui ont un objet maudit
restent à distance.
Je vais pas le lâcher !
Moi, je t’ai jamais vu !
C’est dangereux
de lancer des clous !
Et encore, c’était rien, ça.
Aïe !
Ah non,
elle était pas partie se cacher.
Nitta !
Tir au but !
Enfoiré !
C’est l’arme qu’il avait lancée.
D’où elle sort ?
Raté !
Épingle à cheveux.
Nitta !
Fais attention,
tu pourrais blesser quelqu’un avec ça.
Je t’ai eue à la mâchoire ?
T’es paralysée ?
Tu peux plus te lever ?
Allez, réponds !
En tout cas,
t’es beaucoup plus forte
que la dernière fois.
Je t’avais pas reconnue, au début.
Mais tu sais,
y a des adversaires
contre qui la force, ça suffit pas.
Surtout quand l’adversaire,
c’est moi.
Enfin, je dis ça,
mais même moi,
je connais pas très bien mon sort inné.
Voyons…
Laquelle je tue en premier ?
C’est quoi, le plan ?
Je vais le faire parler.
Vous voulez quoi ?
Je dois gagner du temps.
Ils ont dit
qu’ils voulaient sceller Satoru Gojo.
C’est à toi que je pose la question.
Moi ?
À ton avis, que ferait
une personne douée au foot,
mais qui serait née dans un monde
où le foot n’existe pas ?
Non,
j’arrive pas à bien expliquer.
Et puis d’abord,
pourquoi on devrait s’expliquer ?
On s’en fiche, tant qu’on s’amuse !
Moi, tant que je m’éclate,
je me fous de tout le reste !
T’es pas d’accord avec moi ?
Laisse-la tranquille !
Arrête-moi, alors.
Sinon,
je vais tranquillement tontinuer à…
Ma langue a fourché !
J’ai tout mélangé.
Attention !
Tu tiens à peine debout.
Allez, ça suffit.
Est-ce que j’ai le droit
de tuer ceux qui sont pas
en costume noir ?
JUJUTSU KAISEN
Il est venu avec Fushiguro,
je crois…
M. Nanami ?
Regarde autour de toi.
Tu ferais mieux de pas bouger,
j’ai deux femmes en otage !
Elle est partie.
Tes complices…
Ils sont combien et où ?
Aucune idée !
Un mur ?
Et en plus,
je l’ai même pas entaillé ?
Tes complices…
Ils sont combien et où ?
Je sais p…
Sans mon sort inné…
Sans mon sort inné, je serais mort.
Je dois me barrer de là !
Tes complices…
Ils sont combien et où ?
Mais j’en sais ri…
Pas touche !
Toi, te mêle pas de ça !
Avant d’arriver ici,
j’ai vu les cadavres
de nombreux assistants.
C’est toi qui les as tués ?
Je suis désolé !
Cette supériorité !
C’est ça, un exorciste de classe 1 !
Retournons auprès de Nitta.
Tiens donc, qui vois-je ?
Mei. Ça faisait longtemps.
Tu n’es pas déçu
que ton assassin ait échoué, Geto ?
Pourquoi est-il en vie ?
Gojo ne l’a pas tué, l’an dernier ?
Et si Gojo et lui
avaient manigancé tout ça ensemble ?
Non, jamais de la vie.
Gojo pourrait exterminer à lui seul
tous les habitants du Japon.
Il n’a pas besoin de complice
ni de mise en scène.
Pour moi,
tu valais bien mieux que Gojo, tu sais.
Tu étais charmant,
avec ton sourire désabusé.
Tu me vois fort chagrinée
de devoir aujourd’hui
mettre un terme à ta vie.
C’est un véritable gâchis.
Je doute que ce soit le vrai Geto.
Moi aussi, Mei, j’ai de la peine.
Je vais devoir tuer
une ancienne camarade.
LE DIEU DE LA VARIOLE
FLÉAU MORBIDE DE CLASSE S
La manipulation des esprits !
C’est vraiment lui, alors ?
Le Dieu de la variole,
fléau morbide de classe S.
L’an dernier,
j’ai utilisé tous mes fléaux,
mais je n’ai pas perdu la main.
Au cas où, je préférerais garder
les humains du 5e sous-sol en vie.
Je t’attends plus loin.
Exorcise-le, et je t’affronterai.
Une Extension de Territoire ?
Ça risque d’être un peu embêtant…
Je suis enfermée.
C’est un cercueil ?
Mei Mei !
Three, two…
Ça faisait bien des années
que ma vie n’avait pas été en jeu !
Mei Mei !
22 H 10 - GARE DE SHIBUYA
Y a personne…
Les gens étaient pas enfermés
dans la gare ?
Ouf, M. Ijichi est en vie !
Je l’ai stabilisé comme j’ai pu.
Il a de bonnes bases,
il s’est entraîné pour être exorciste.
Par contre, je vois que vous n’étiez pas
au courant pour M. Gojo.
Ça doit être parce qu’on est rapidement
entrées dans un immeuble.
Le fait qu’il soit scellé mais vivant,
ça me paraît plausible.
Attendez ici des renforts.
Je vais au −5 avec l’équipe Zenin.
– Je viens aussi…
– Non.
Les affrontements à venir
requièrent d’être au moins classe 1.
Tu me gênerais.
Ça ne servirait à rien.
Reste ici.
Yuji Itadori !
Je vais venger
mes petits frères !
Traduction, adaptation :
Adam Plaza
Repérage : Michaël Seguin
Relecture : VC
– M. Ijichi, je vais vous aider !
– Non, ça ira.
Mais si !
Notre génération, on s’y connaît
en Excel et PowerPoint !
Vraiment, ça va aller !
– Regardez la suite.
– Les cellules fusionnent ?
PROCHAIN ÉPISODE
LES ÉCAILLES ROUGES
– Ouais, clique.
– Rentrez chez vous !