Fehlanzeige, es bewegt sich kein Stück.
D-Das war ’ne ganz anständige Wucht.
Was geht mit dem, ey?
Seine Schläge könnten es
glatt mit Nanamis aufnehmen.
Das muss der Grund sein, weshalb …
Der Schleier ist ganz schön robust.
Wir müssen einen
Schwachpunkt finden
und zumindest kurz
ein Schlupfloch öffnen.
Hier draußen können wir
absolut nichts ausrichten.
Hm? Wieso das?
Dumme Frage!
Das hier ist ein Schleier,
der Jujuzisten aussperrt.
Mit anderen Worten: eine Barriere.
Eine Barriere umgibt einen doch,
um einen zu schützen.
Demzufolge muss sich
der Urheber des Schleiers
im Inneren befinden.
Aber in Harajuku war das anders.
Ach so!
Es ist also auch möglich, den Schleier
von außerhalb zu verstärken,
auch wenn man so riskiert,
entdeckt und attackiert zu werden.
Eine Art Ei des Kolumbus …
Was für ’n Ei?
Dann ignorieren sie die Grundlagen
der Barrierenmagie ja komplett.
Die sind doch irre.
Aber das erklärt, warum der Schleier
deinem Schlag standhalten konnte.
Dieser Logik nach
sollte sich die Quelle des Schleiers
an einem auffälligen Ort befinden, oder?
Sie gehen ein noch größeres Risiko ein,
entdeckt zu werden,
um die Barriere umso
standhafter zu machen.
Hm … Wo würde man denn auffallen?
22:01 Shibuya Cerulean Tower
Ob das den Jujuzisten
wohl auffällt?
In diesem Schleier sticht dieser Ort
am meisten hervor, oder?
Vermutlich.
Aber selbst, wenn sie es merken sollten …
Wohl wahr.
In den unteren Stockwerken wimmelt es
nur so von Umgestalteten.
So schnell werden sie es
nicht hoch schaffen.
Drähte?
Die sind echt gut.
Hui!
Wissen sie etwa
von dem Auftragsschleier?
Gut, alles wie geplant.
Das ist also die Quelle
des Schleiers.
Also Mei meinte, die Barrierenmagie
wäre da schon eingeflochten
und es würde nur noch jemand benötigt
werden, der sie mit Fluchkraft speist.
Wenn wir das Ding also zerstören,
können wir uns ruhig später
um die Fluchmagier kümmern.
Sie haben drei davon?
Der Anti-Jujuzisten-Schleier
ist immer noch intakt.
Wo sind die anderen beiden?
Bei ihm?
Fushiguro! Ruf Nue zurück!
Mein Enkelsohn.
Ja, ich weiß, Oma.
Jetzt, wo ich die beiden unter
meine Fittiche genommen habe,
muss ich so langsam mal zeigen,
was ich kann, …
und zu Rang 1 aufsteigen.
Fushiguro!
Wo steckt er?
Da vorne.
Ich habe den Aufprall
nicht selbst gesehen.
Die Leiche ist zu unversehrt.
Einen Fall vom 40. Stock steckt auch
ein Jujuzist nicht so leicht weg.
Steh auf, du alter Trickser!
Mannomann.
Die jungen Leute von heute haben
keinerlei Respekt vor dem Alter mehr.
Wir dürfen hier keine Zeit
verschwenden.
Werden wir auch nicht!
Folge 35
Geistersitzung
Jujutsu Kaisen
Der Shibuya-Vorfall
Warum beharrst du so
auf meine Empfehlung?
Mit deiner Fluchtechnik könntest du
sofort zu Rang Prä-1 aufsteigen.
Ich finde einfach, wir sollten
dabei dem rechten Weg folgen.
Besonders bei blutiger
Arbeit wie der unseren.
Aber ich bin nicht der Hellste,
deshalb weiß ich nicht immer,
was der rechte Weg ist.
Also denk ich mir immer,
wenn ich nicht weiterweiß:
„Wie würde Nanami das nur machen?“
Kann doch nicht angehen, dass ich da
ohne deinen Segen zu Rang 1 aufsteige.
Oh, magst du noch was trinken?
Einen Makgeolli.
Wunderbestien-Beschwörung Nr. 1:
Kaichi!
Zielsuchend?
Bei der Wunderbestien-Beschwörung
der Geistersitzungstechnik
versteckt Ino sein Gesicht
und wird so zum Medium,
um die Fähigkeiten der vier
Wunderbestien zu beschwören.
Oma, war das gerade …?
Ja, was für ein Zufall.
Nr. 2: Reiki!
Nanami hat mir
die beiden anvertraut,
also kann ich sie nicht
aus den Augen lassen.
Aber andererseits kann ich den Feind
auch nicht mitschleppen.
Ich sollte sie schnellstens erledigen
und schnell wieder zu den beiden stoßen!
Pass dich den Umständen an
und behalt die Kontrolle.
Keine Zeit für falschen Stolz.
Ehrlich gesagt
ist es anstrengender, …
mit ihm mitzuhalten
als mit dem Gegner.
Itadori!
Alles im Lot, ist nur ein Kratzer.
Zwei junge Hüpfer mit
strahlenden Zukunftsaussichten …
Ihr seid es wert,
umgebracht zu werden.
Die Klauen des Höllenhunds
können auch Sonderflüchen was anhaben.
Ich habe doch auch mit
voller Kraft zugeschlagen.
Wie kann es also sein, …
dass er völlig unversehrt ist?
Ich dachte, das würde
nicht lange dauern.
Kein Kommentar.
Kein
Kommentar
Er ist genauso schwach,
wie er aussieht.
Aber ihm ist jedes Opfer recht,
um die Alte zu beschützen.
Irgendwas stimmt da nicht.
Ich sollte mich beeilen.
Ihre Aura hat sich verändert!
Ich bin bereit.
Alles klar, Oma.
Vergesst es!
Zen’in Tōji.
Was meinst du, mein Enkel?
Ja …
Sehr gut, Oma.
Besser denn je.
Jujutsu Kaisen
7. Dezember 1989
Die Geburtsstunde Gojō Satorus
Papa, alles Gute zum Geburtstag.
Als Geschenk darfst du
mich in Uniform sehen!
Ist die nicht süß?
Bin ich froh, auf die Mori zu gehen!
Mach ruhig, was du willst,
aber wenn du so viel von dir hältst,
wirst du irgendwann noch
wie deine Mutter.
Na und?
Hasst du Mama etwa?
So weit würde ich nicht gehen,
aber sie ist mir fremdgegangen.
Ach so.
Du Ärmster.
Wer bist du?
Honoka …?
Wo ist meine Tochter?
Die habe ich umgebracht.
Es bedarf einer Leiche, um sich
beim Beschwören zu verwandeln.
Im Moment ihres Todes hat sie
übrigens nach ihrer Mutter geschrien.
Es tut mir leid!
Es ist zwischendurch einfach gerissen.
Bitte lass mich hier raus!
Halt den Rand.
Warum tust du mir das an?
Leute umzubringen, ist mein Job.
Und dafür muss ich genau verstehen,
wie der menschliche Körper aufgebaut ist.
Damals waren wir …
völlig frei.
Die Jujuzisten hatten genug mit den sich
stetig vermehrenden Fluchgeistern zu tun.
Wer es klug anstellte,
konnte leicht gutes Geld machen,
ohne dran gehindert zu werden.
Wir Fluchmagier konnten ganz
frei so leben, wie wir es wollten.
Gojō Satoru?
Ja.
Der Junge der Familie Gojō
mit den Sechs Augen.
Ein Blag?
Sein Gesamtkopfgeld übersteigt
bereits die 100 Millionen.
Oh, das ist übrigens kein Auftrag.
Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.
Hier Ihre Bestellung.
In jenem Moment wurde mir klar,
wieso die Fluchgeister
Jahr für Jahr zunahmen.
Er war der Grund! Gojō Satoru!
Es war, als wäre ein unantastbarer Weltrekord
im Sport plötzlich gebrochen worden.
Wie wenn ein Eiskunstläufer
mehr Drehungen im Sprung macht
und alle anderen
es ihm nachmachen.
Die Geburt Gojō Satorus
hatte das Gleichgewicht in der Welt
aus den Fugen gebracht.
Starrt mich nicht so an, ihr Würmer.
Wir … waren frei.
Doch dann nahm man uns
diese Freiheit!
Zum Teufel mit euch!
Ich werde ewig weiterarbeiten!
Bis zu meinem Tod werde ich
die Schwachen schikanieren!
Das ist ein Heidenspaß!
Was geht mit dem Kerl?
Der ist mehr als nur zäh!
Das liegt ziemlich sicher
an seiner Fluchtechnik.
Annulliert sie Angriffe etwa?
Nein.
Und hepp.
Hey! Gojō Satoru
ist hier in Shibuya!
Lass die Quellen des Schleiers
lieber zurück und flieh!
Was für ein mieser Bluff.
Ihr habt doch selbst so rumgeschrien,
dass Gojō versiegelt wurde.
Deshalb lassen wir hier die Sau raus.
Wenn Gojō noch fit wäre,
würden wir zu Hause rumliegen.
Ich wusste es.
Er hat keine Chance gegen Herrn Gojō.
Fushiguro, du bist echt
ein schlechter Lügner.
Was heißt, dass seine Fluchtechnik
nicht so mächtig ist,
etwas annullieren zu können.
Aber mach dir nichts draus.
Kopf hoch!
Halt den Rand!
Wenn ihr nicht kämpfen wollt,
dann bringe ich euch halt um.
Er greift an!
Hasenflucht!
Tritt kurz zurück.
Ich weiß nun,
was seine Technik ist.
Oh!
Eine Verwandlung
mittels Geistersitzung?!
Ist diese Vettel eine Schamanin?
Nein, das ist nicht das Problem.
Ist dieser Kerl irgendein
berühmter Jujuzist?
Seine Haltung allein zeigt,
dass er scheißstark ist!
Nr. 4: Ryū!
Ein Shikigami, der durch
die schiere Anzahl ablenken soll …
Wollen sie dahinter etwa
einen großen Angriff starten?
Sie sind weg!
Sind sie geflohen?
Banshō!
Was ist das denn?
Erst rufst du sie,
dann rufst du sie zurück.
Wenn du ein Mann bist,
entscheide dich!
Das ist nicht meine Aufgabe.
Wie kann dieser Bengel so stark sein?!
Ist ja gruselig.
Jetzt erst mal nur angreifen!
So langsam ist mein Motor heiß gelaufen.
Sehr gut.
Das würde mich umbringen.
Doch meine Fluchtechnik ist „Inversion“.
Solange sie aktiv ist, werden Treffer gegen
mich schwächer, je stärker sie sind,
und umgekehrt.
Bisher konnte noch niemand
meinem Gegenschlag
nach so einem tödlichen
Angriff abwehren.
Je mehr ihr euch reinhängt,
umso mehr sinken eure Siegeschancen.
Ich weiß nun,
was seine Technik ist.
Oh!
Ich tippe auf „Inversion“.
Mein Schlag, der schlecht getimt war,
war wirkungsvoller als deine.
Die Hasen dienen nicht zum Angriff,
doch obwohl sie ihn umzingeln,
versucht er nicht auszubrechen.
Deshalb war er nach seinem Aufprall
aus der Höhe auch noch so munter.
Dann können wir ihn mit
einem Stirnschnipser erledigen?
Nein, zu schwach
darf es auch nicht sein.
Eine normale Inversion würde ihn
nach der Aktivierung allein durch etwas
wie den Luftwiderstand umbringen.
Stimmt
Da dies nicht der Fall ist, muss seine
Inversion eine Unter- und Obergrenze haben.
Zusätzlich zur Inversion
nutzt er Fluchkraft,
um sich vor unseren Hieben
und Fluchtechniken zu schützen.
Verstehe.
Deshalb kann er gegen eine Anomalie
wie Herrn Gojō auch nicht gewinnen
und kommt auch mit komplexen
Fluchtechniken schlecht klar.
Wir müssen also zeitgleich angreifen.
Mit einem starken und einem halbwegs
schwachen Angriff im selben Moment.
Ja, aber er darf nicht herausfinden,
dass wir seine Technik kennen.
Deshalb gehen wir weiter aufs Ganze,
um ihn zu täuschen.
Wir fangen mit einem
schwachen Schlag von Gama an.
Und dann erledigen wir ihn
mit einer Schlagfolge!
Diese Wichte …
Wann haben sie’s gemerkt?
Doch …
glaubt ja nicht, dass das bisschen
mir was anhaben kann, ihr Hosenscheißer!
Er hat innegehalten …
Kurz vor dem Auftreffen
hat er den Schlag abgebremst.
Du bist erstaunlich geschickt.
Findest du?
Übersetzung:
Ruben Grest
Spotting:
Peter Schirrmeister
Revision & Typesetting:
Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle:
Jörg Bauer
Projektleitung:
Tobias Philippi
Der kleine Satoru von den Gojōs
wurde versiegelt!
Hm? Ja, ich weiß.
Nicht interessiert?
Das haben wir längst von Getō gehört!
Ach, herrje, das tut mir aber leid!
Nächstes Mal: „Stumpfes Messer“.
Nächstes Mal
Stumpfes Messer
Bitte das Licht an und nicht
zu nah an den Bildschirm.