Laisse ta marque…
sur ton corps…
sur la terre…
sur les mers…
sur tes ennemis…
et sur tes proies.
Laisse ta marque,
encore et encore.
Grave cette chaleur en moi.
# 01  Esclaves
Einar !
Tu fiches quoi, là ?
Je te retourne la question !
Cet arbre pourrait bien
tomber sur notre maison !
Tu veux devenir bûcheron, Einar ?
N’importe quoi !
Je m’entraîne pour partir en guerre !
Admirez ma puissance !
Pour guerroyer, il ne suffit pas
d’être un grand gaillard !
Va préparer le repas !
Je meurs de faim !
Au lieu d’un couteau, t’aurais pu
me lancer une cuillère ou une assiette !
Les assiettes, ça casse.
C’est pour ça qu’avant l’hiver,
les ours doivent beaucoup manger !
Je peux savoir pourquoi
tu tiens tant à t’entraîner ?
Pour protéger notre village,
évidemment.
Il a été entièrement rasé,
mais on a enfin réussi à le rebâtir.
Je refuse
de le voir détruit à nouveau.
Si père était là…
Le lait de Guthmur est un vrai régal !
Tu l’as dit ! Faut dire
qu’il sait s’y prendre, avec les mamelles.
Arrête, c’est dégoûtant !
Vous allez m’écouter, oui ?
Tiens-toi à l’écart des guerriers,
ça vaut mieux.
Nous avons été vaincus.
Ça ne te fait rien ?
Père est mort pour nous protéger,
je te rappelle !
Je sais bien.
Résultat, tu es en vie,
le village est reconstruit,
et tu te régales en belle compagnie !
Nous n’avons pas perdu.
Dépêche-toi !
Une fois dans la forêt, foncez !
Ensuite, longez la rivière…
Lotta…
Mère…
Cours tout droit, et ne pense à rien.
Nous sommes avec toi.
Mère !
Tiens bon, je te relève.
Einar… fuis…
Abandonne-moi…
Jamais !
Lève-toi, par pitié !
Maman ?
Maman !
Maman…
Pauvres fous.
Là-bas ! Il en reste un !
– Y a même une fille !
– Attends-nous, ma jolie !
Debout, Einar !
Emmène Lotta loin d’ici, et vite !
Mère…
Pour une vieille peau mourante,
j’ai de la ressource !
Tu dois vivre !
Tant que tu restes en vie…
tu pourras…
Einar…
Lotta…
Pourquoi ils s’enfuient pas, eux ?
Elle est bien mignonne, la petite !
Alors, on a perdu sa maman ?
Lotta !
Lâchez-moi ! Einar !
Relâchez ma sœur !
Einar !
Vous me le paierez !
Laissez-le !
Mais qu’est-ce que t’as foutu ?
Elle m’a poignardé, la garce !
C’est du gâchis !
Bah, tant pis. On a qu’à vendre le gamin
pour se payer à boire.
– T’es vraiment un abruti !
– Ouais, bon, excuse-moi…
Allez, à nous la boisson !
Dépérit le jeune pin
Qui se dresse en lieu sans abri
Ne l’abritent écorce ni aiguilles
Ainsi l’homme
Que personne n’aime
Pourquoi vivrait-il longtemps ?
Les dires du Très Haut
Alors ?
Elle est foutue.
Et merde !
Bon, pas le choix, on la porte.
À la une, à la deux…
Non !
Hé ! Qu’est-ce qui vous a pris ?
C’est inhumain !
C’est bon, pas de gonflement.
On va vous distribuer des peaux !
Tâchez de vous réchauffer !
On vous a achetés pour une fortune,
donc interdiction de tomber malade !
Restez en forme
jusqu’à ce qu’on vous revende !
C’est compris ?
Repliez les voiles ! Allez, du nerf !
Mère avait raison…
Je dois vivre !
Buvez tous du vin,
ça donne bon teint !
Lavez-vous dans tous les recoins,
surtout la tête !
Épouillez-vous les uns les autres !
Ça te va, comme ça ?
Pour les cheveux, oui.
Maquille-la
pour qu’elle paraisse plus jeune.
Qu’en dites-vous ?
Bel assortiment, non ?
Y a que de la camelote.
Je vous assure que
vous ne trouverez pas mieux ailleurs !
Bon sang ! Je n’ai pas à leur obéir !
Si j’arrive à fuir et à survivre,
alors…
Au voleur !
Excusez-moi !
Comme on se retrouve.
On dirait
que tu n’as toujours pas saisi.
Écoutez-moi bien, esclaves !
Je ne répéterai pas !
Vous êtes bien loin de votre pays !
Vous ne pourrez plus jamais
y rentrer !
Et bien entendu,
personne ne vous aidera à vous enfuir !
Car ici, vous êtes des étrangers !
Des miséreux !
Des esclaves !
Si un bon maître vous achète,
servez-le de votre mieux !
Vous mangerez bien mieux
qu’en fuyant et en mendiant !
Avant de tenter l’aventure,
réfléchissez à ce qui est bon pour vous !
C’est bien clair, Einar ?
Je dois…
vivre…
Voyons voir…
Il est pas mal, mais tu n’en aurais pas un
avec un plus joli minois ?
Si, bien sûr !
J’ai de la marchandise
pour ce genre d’usage en particulier !
Oh, vraiment ?
Tu piques ma curiosité.
Vous en serez ravi, j’en suis sûr !
Ces gredins ont raison.
À quoi bon fuir,
si j’ignore où aller ?
De toute façon…
au pays,
plus personne ne m’attend.
Je ferais mieux
d’obéir bien docilement.
Vous êtes en veine !
On vient de recevoir un gros arrivage !
Là-bas, regardez !
C’est lui que vous cherchez,
pas vrai ?
Mais il n’a rien à voir !
Il n’est ni blond ni petit !
Ah bon ? Maintenant que
vous le mentionnez, en effet…
Mais tout de même, qu’en pensez-vous ?
Il est costaud ! Il ferait un bon…
Mais je ne veux pas acheter
de main-d’œuvre, bon sang de bois !
Je veux seulement libérer
un de mes proches !
Je suis certain
qu’il est passé par ce village !
Un petit blond nommé Thorfinn !
Ça ne vous dit vraiment rien ?
Excuse-moi.
Désolé du dérangement.
Ce n’est rien !
Revenez quand vous voulez !
Il ne le retrouvera jamais.
Il interroge tous les marchands
pour retrouver l’un des siens ?
Ceux qui ont des proches à leur recherche
ont bien de la chance.
Hé, toi !
Tu comprends ma langue ?
Montre-moi tes dents.
Quel est ton nom ?
Einar.
Et que faisais-tu, auparavant ?
J’étais paysan,
au nord de l’Angleterre.
Dans ce cas, je te propose
de venir travailler dans mes champs !
Vraiment ?
Par ici, Einar !
Tous mes esclaves sont au travail.
Je ferai les présentations
après le repas.
Bien, maître.
En attendant, observe ma ferme !
Mère, dis-moi,
ne suis-je pas vaincu ?
À présent,
je ne peux plus décider
ni de ma vie ni de ma mort.
Qu’est-ce donc,
si ce n’est une défaite ?
On m’avait tout pris.
Ma famille, mon village…
Il ne me restait plus rien.
Je n’avais même plus
la moindre raison de vivre.
Thorfinn, c’est moi ! Viens par ici !
Si je trouve un bon maître,
je devrai le servir avec dévotion.
Si j’obéis bien sagement,
je n’aurai pas le ventre vide.
Je commençais
à me faire à cette idée.
Thorfinn ?
Quoi qu’il en soit,
c’est ainsi
que nous nous sommes rencontrés,
Thorfinn et moi.
Traduction : François Boulanger
Adaptation : Élyse Morin
Repérage : Enjiniatsu
Relecture : Emilie G.
# 02   La ferme de Ketil