Son muchísimos.
No puedo pasar de ellos.
Pero no hay tiempo
para salvarlos a todos.
¿Qué hago?
La estación y el profe Gojo
están ahí delante.
-¡Huevas de abadejo!
-Esa forma de hablar…
-¡Inumaki!
-Salmón.
-¡Encárgate tú!
Episodio 37
Escamas carmesíes
No os mováis.
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
Interior de la estación de Shibuya
Por favor.
No corran dentro de la estación
porque es peligroso.
Automática
¡Yuji Itadori!
¡Tú mataste a mis hermanos!
Endurecimiento Total
¡Endurecimiento Total!
Manipulación de Sangre:
Endurecimiento Total.
Se le aplica presión a la sangre
para comprimirla hasta su límite.
La sangre comprimida con Endurecimiento
Total luego se libera en un punto.
La velocidad inicial de la sangre
potenciada con energía maldita
supera a la del sonido.
Esta técnica secreta
de Manipulación de Sangre se llama…
Sangre Perforante
Sangre Perforante.
¿Un impacto doble?
Qué técnica tan extraña.
Me gustaría
preguntarte una cosa.
¿Mis hermanos dijeron algo al final?
¿Tus hermanos?
Hablo de los dos a los que matasteis.
No, la verdad es que no.
Aunque…
sí que lloraron.
¡Eso! ¡Kechizu!
¡Miradme!
¡Soy vuestro hermano mayor!
Mierda.
Se me ha vuelto a distanciar.
Ese rayo de sangre es muy rápido.
Puedo esquivarlo al 50 %.
Si me falla la intuición
y me da en la cabeza,
soy hombre muerto.
Entonces, al menos…
determinaré yo en qué momento me ataca.
Me quiere provocar.
Muy bien.
¡Lo sabía!
Ese ataque solo es rápido al comienzo.
Una vez lo esquivo, hay menos presión.
Supernova.
Supernova
Me he precipitado.
No estaba lo bastante comprimida.
Joder. Este cabrón…
-es muy fuerte.
-Eh.
¡Eh! ¿Cuál es la situación?
¡Mechamaru! ¿Qué estabas haciendo?
Descansar.
Aún tengo una cosa más que hacer.
Choso manipula la sangre.
-¿Lo sabías?
-Usa la misma técnica que Kamo.
¿El de los ojos entreabiertos
de tercero? Entonces…
No conozco su punto débil.
La Manipulación de Sangre es una de
las técnicas hereditarias del clan Kamo.
Manipulación Sanguínea       Endurecimiento Total           Sangre Perforante        Cuchillas de Sangre                Supernova
Endurecimiento Total
comprime la sangre a gran presión
y Sangre Perforante y Cuchillas
de Sangre, que derivan de él,
están muy equilibradas
a todas las distancias.
Como Choso no se desangra,
no deja huecos.
Gracias por la información.
No conozco su punto débil,
pero tengo una idea.
Dime.
-Primero huye al baño.
-¿Al baño? ¿Para qué?
Luego te lo explico.
Hay un 10 % de probabilidades
de que funcione.
Si esto sale mal, prepárate para morir.
-Qué cruel.
-A este paso, te irá matando lentamente.
Eres idiota.
Por ahí solo se va
a los baños y el ascensor.
Vayas donde vayas,
no tienes escapatoria.
¿Y ese sonido?
Este tipo consiguió
matar a mis hermanos,
así que no es ningún incompetente.
Y de pronto he empezado
a oír una segunda voz.
Algo me dice que trama algo.
No bajes la guardia.
¿Qué pasa? ¿No vienes?
Eres un cobarde, ¿eh?
Como tus hermanitos.
¡Os voy a matar!
JUJUTSU KAISEN
Sois igualitos.
Los tres os queréis mucho.
Eso os vuelve manipulables.
Todo está saliendo bien.
¡Ahora todo depende de la suerte,
Yuji Itadori!
Qué pena.
Esa ha sido tu última ocasión.
¡Te has quedado sin escapatoria!
¿He perdido el Endurecimiento Total?
Para mejorar el rendimiento
de su Manipulación de Sangre,
sus usuarios anulan las propiedades
de coagulación de su sangre.
Como resultado, la sangre de Choso se
disuelve en el agua más que la de otros.
Además, una vez expuesta al agua,
la presión osmótica
hace que los eritrocitos crezcan
y rompan sus membranas.
Ese hecho le impide
controlar las células sanguíneas
que componen el 45 % de su sangre,
anulando su Endurecimiento Total.
Mechamaru había dado en el blanco.
En esta situación
Choso no podía usar la Manipulación
de Sangre de fuera de su cuerpo.
Flujo de Escamas Carmesíes duplicado.
Choso carecía de experiencia de combate,
así que no entendía
lo que le estaba pasando.
Solo podía aceptar la dura realidad
y manipuló
la sangre de su propio cuerpo.
No entiendo la lógica.
No he podido preguntárselo.
Aunque sí sé una cosa.
¡Ya es mío!
¡Puedo ganar!
Choso evitó exponer
un poco de su sangre
y, sin disolverla en el agua, se formó
un coágulo con energía maldita
que fue comprimiendo
hasta llegar al límite.
Y entonces, cuando Yuji Itadori
se veía ganador,
le perforó el hígado.
Manipulación de Sangre:
Meteorito de Sangre.
¡Qué cagada!
Creía que no usaría más proyectiles.
¿Qué? ¿Dónde me ha dado?
No es como cuando me ha hecho
un agujero en el vientre.
Se ha cargado algún punto vital.
Voy a perder…
y a morir.
Ya sé cuál es mi papel.
Hacer que Fushiguro, Kugisaki
y los de segundo y el resto
pasen de aquí
y lleguen hasta el profe Gojo.
Así que voy a cargarme a este tío
aunque me cueste la vida.
No soy yo el que tiene
que rescatar al profe Gojo.
Tres golpes.
Con solo tres golpes,
sin contar de los que me he protegido.
Los golpes que me ha asestado Itadori
me han hecho mucho daño.
El Meteorito de Sangre
solo tiene dureza.
No es rápido ni impacta
como Sangre Perforante.
Si no lo hubiera pillado desprevenido,
no le habría perforado nada.
Normalmente, estos hechiceros
coagulan su sangre como ha hecho
para el Meteorito de Sangre.
Incluso las Cuchillas de Sangre
solo solidifican el contorno
y circulan a gran velocidad
para aumentar su letalidad.
Pero incluso a ellos
les resulta imposible
extender su concentración
a todos los vasos sanguíneos.
Así que cuando coagulan
tanto su sangre,
existe el riesgo de que se produzca
una trombosis espontánea.
Ven.
Pero Choso determinó que el riesgo
que suponía Yuji Itadori
era mucho mayor.
¡Qué fuerte es!
¿Un diente?
¿Era un amago?
¡No he acabado!
No he usado el puño izquierdo
desde el comienzo.
Seguro que se cree
que ya no puedo usarlo más.
Así que usaré el puño derecho
como distracción
¡para darle!
¿Qué? ¿Qué ha sido esa sensación?
Qué lástima.
Aún respira.
Vete al más allá
y pídeles disculpas a mis hermanos.
Qué patético.
Mira que perder contra un mindundi…
¿Qué?
En ese instante,
los recuerdos fluyeron
en la mente de Choso.
Recuerdos que no existían en realidad
Recuerdos que no existían en realidad.
Vamos.
Come tú también, Choso.
¿Qué me estás…?
Traducción: Abraham Gayuvas y Antonio Valdez
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
Ahí está.
-Está vivo, ¿no?
-Sí.
Pues empecemos ya.
-¿Mondei?
-Monday.
-¡Tuesday!
-Sí, muy bien.
-¿Wedenesdei?
-Wednesday.
¡Vaya mierda!
-Próximo: "Temblores".
-¿Quién impuso esa pronunciación?
Próximo episodio
Temblores
Alguien más listo que tú, lela.