¡Nanami!
Creo que el pulpo quiere arrebatarme
por completo la supremacía del dominio.
Pero mi objetivo es otro.
Quiero abrir un hoyo, por pequeño
que sea, en la barrera del dominio.
El hoyo por el que entré ya se cerró.
Es difícil abrir otro desde dentro,
pero por unos segundos podré mantener
una abertura del tamaño de una persona.
El borde de la barrera está a mis pies.
Lo sé porque lo toqué cuando entré.
¡Estoy listo! ¡Tienen que saltar
los tres al mismo tiempo!
No pienso hacerlo
si eso implica dejarte aquí solo.
Arriesgo la vida,
pero no tengo intención de perderla.
Episodio 39
Temblores, parte dos
¡Ustedes dos,
reúnanse con nosotros!
Les comunica el plan indirectamente
ya que Dagon podría entenderlo.
Un hechicero de primer grado
inspira tal confianza.
El pensamiento que se había descartado
de escapar fuera del dominio
otra vez se presenta como una opción.
¿Van a reforzar las defensas del joven?
Mejor, así acabaré con todos
al mismo tiempo…
-¡No!
-¿Se dio cuenta? Pero ¡demasiado tarde!
¡Salgan por el hoyo a sus pies!
Los que al nacer heredaron
la maldición del clan Zenin
y la que no pudo deshacerse
por completo de esa maldición
serán testigos
de las extraordinarias hazañas
del cuerpo al descubierto
de aquel que lo abandonó todo.
¡¿Quién es ese?!
¿Un humano? ¿Un hechicero?
En vez de escapar,
¿invitaron a otro hechicero a entrar?
¡Qué rápido!
¿No estaba en el aire hace un segundo?
No solo eso,
¡su fuerza es impresionante!
¡Maki!
No sentí ni una pizca de poder maldito.
¿Acaso perdí en un despliegue
de fuerza bruta? ¡¿Yo?!
Fushiguro…
Ya no es posible. Se cerró la abertura.
Además,
el enemigo se dio cuenta del plan.
Ya no me dejará hacerlo tan fácilmente.
¡¿Eres Toji?!
La magia espiritista de la abuela Ogami
continúa aún después de su muerte.
Su nieto debía consumir todo su poder
maldito para que la invocación acabara.
Pero el cuerpo de Toji Zenin, carente de
poder maldito, venció al alma del nieto.
Además, su cuerpo
no consume poder maldito para nada.
Por lo que se perdió la oportunidad
de dar término al ritual.
El ritual empezó a volverse loco por
todas las anomalías que se aglomeraron.
Lo que mueve a Toji Zenin es luchar
hasta que el recipiente se rompa.
Se volvió un autómata asesino.
¿Este hombre no posee poder maldito?
Es insignificante para mí.
Y sus instintos homicidas
siempre se dirigen hacia el más fuerte.
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
Anciano,
¿quién diablos es ese?
Un espectro.
Fushiguro,
¿puedes aguantar un poco más?
-Sí.
-Te lo agradezco mucho.
Apostaremos todo a él.
Frota ambas barras de Nube Flotante…
¿Para cambiar su forma?
¡Las está afilando!
¡¿Acaso voy a perder
contra un humano sin poder maldito?!
No, siento que el dominio
del muchacho se está debilitando.
Si recupero el efecto de blanco certero,
podré matarlos a todos.
¡Necesito ganar tiempo!
Claro que puedes levitar.
¿Quieres que lo diga de nuevo?
Todavía no se acaba…
El dominio desapareció.
¡En serio exorcizó por sí solo
al pulpo del averno!
Todos habríamos muerto sin duda si
Fushiguro no hubiera venido a ayudarnos.
Pero aún nos queda un problema.
¿Estará de nuestro lado o…?
No me di cuenta cuándo me trajo afuera.
Posee una velocidad sobrehumana,
quizá incluso mayor a la de Sukuna.
¡¿Quién diablos es este sujeto?!
¡Megumi!
¿Te nos has ido, Dagon?
Oigan, no. Debe ser una broma.
Después de la maldición del tal Dagon…
Déjame a mí el resto.
…se aparece otra mucho más fuerte.
No dependemos de los humanos
para que nuestros espíritus renazcan.
Nos veremos de nuevo en
las tierras baldías dentro de 100 años.
Ahora bien…
Va uno.
¡Nanami…!
Van dos.
Y van tres.
¿Sukuna?
¡No, no es él! ¡Es uno de sus dedos!
¡Alguien ha liberado un dedo de Sukuna
en algún lugar de Shibuya!
Démonos prisa, Nanako.
Quizá el dedo atraiga maldiciones.
Ya lo sé.
Vamos.
Salga, por favor,
gran Sukuna.
Mocosas, ¿cuántos dedos le dieron?
-¡No te lo vamos a decir!
-¡Mimiko!
Ah, ¿no? Mueran entonces.
Muy bien. Las marcas del rostro
no han desaparecido.
No había previsto esta situación,
pero la aprovecharé lo mejor posible.
Estoy seguro de que Yuji Itadori no le
cedería el control del cuerpo a Sukuna
ni aunque se tragara
los 20 dedos en total.
Pero solo suponiendo que consumiera un
dedo al día por un período de 20 días.
Si se tragara 10 dedos a la vez,
su resistencia se vería rebasada
y el control del cuerpo pasaría
temporalmente a Sukuna.
¡Despierta, Sukuna!
JUJUTSU KAISEN
Hice que se tragara los diez dedos.
Ahora dentro de Itadori
debe haber por lo menos 15.
¿Estaban vivas?
Debió ser
el ritual de alguna de las dos.
Pero se ven asustadas.
No podrán defenderse tantas veces.
No me hagan perder el tiempo.
Te doy un segundo
para que te quites.
Conque este es Sukuna.
Su fuerza es distinta
a la de Satoru Gojo
¡y de una maldad descomunal!
Me invade el terror. ¡Cualquier paso
en falso podría ocasionarnos la muerte!
¡No puedo respirar!
Sí podemos respirar, ¿verdad?
No nos matará por respirar, ¿o sí?
Tienen la frente demasiado en alto.
¿Creíste que una sola rodilla
sería suficiente?
Las ramas con más grano cuelgan bajo.
Pero me parece
que tu cabeza no tiene mucho grano.
Par de mocosas,
primero ustedes.
Querían tratar algo conmigo, ¿no es así?
Las escucharé por el dedo. Hablen.
Abajo hay un hombre vestido de sacerdote
con puntadas en la frente.
Mátelo,
por favor.
Y, por favor,
libere a nuestro señor Geto.
Oiga, señor Geto,
cuéntenos sobre ese tal Satoru Gojo.
Es muy poderoso, ¿no?
Ajá.
Era mi mejor amigo.
Nos peleamos y ya no lo he vuelto a ver.
Lo amamos.
Nunca le perdonaremos a Satoru Gojo
haber asesinado a nuestro señor Geto.
Pero ya nos habíamos resignado.
Porque Satoru Gojo era
el único amigo de nuestro señor Geto.
Pero tú no eres él.
Tú vete al infierno.
Haremos que te arrepientas.
Conocemos la ubicación de otro dedo.
Se la diremos si nos hace el favor
de matar a ese desgraciado.
Se lo pedimos, por favor.
Alcen la cabeza.
¡Mimiko!
¿Pensaron que podían darme órdenes
por tan solo uno o dos dedos?
¡Esto no puede estar pasando! ¡Mimiko!
-Qué desagradable.
-¡Mimiko!
¡Sukuna, muere!
¿El celular? No, más bien es la cámara.
Debe afectar de alguna manera el estado
del objetivo de la cámara, ¿no?
Qué ridículo.
Es tu turno.
Espíritu maldito,
¿qué asunto quieres tratar?
No tengo ningún asunto
que tratar.
¿Qué?
Nuestro objetivo es revivirte
en tu máximo esplendor, Sukuna.
Ahora Itadori está tardando en asimilar
los dedos y eres libre temporalmente.
Pero eso tú lo sabrás
mejor que nadie, ¿no?
Aunque su ritual inverso pudiera
sanar a otros, no podría hacer nada
por los individuos cuya alma haya sido
transfigurada por el ritual de Mahito.
No es que no haya querido formar
un juramento de atadura aquella vez.
¡Simplemente no podía!
Antes de que Yuji Itadori regrese,
forma una atadura con él.
Una con la que te ceda el derecho
a controlar el cuerpo para siempre.
Hay una gran cantidad de compañeros
de Itadori en Shibuya.
Hay varias maneras de utilizarlos
como rehenes.
No es necesario.
Yo tengo mi propio plan.
Pero ya veo…
Ustedes también están desesperados.
En agradecimiento por los dedos,
ven por mí.
Si logras asestarme un solo golpe,
les otorgaré el honor
de trabajar para ustedes.
En primer lugar, masacraré a todos
los humanos en Shibuya,
exceptuando a uno.
No te vayas a echar atrás.
Traducción: Abraham Gayuvas y Antonio Valdez
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
-Si quieren hacer brujería, hagan esto…
-Oiga, hay menores de edad.
-¡Barreras, rituales y sabe qué más!
-Hay niños.
Saqué papel. Los niños
que sacaron tijeras tendrán suerte.
-Ahora se puso infantil.
-El próximo será "Trueno".
Próximo episodio
Trueno
Es que ya ando muy borracho.