JUJUTSU KAISEN
The Culling Game
49 серия
Снова
Ты прости меня…
Итадори.
Тьфу.
Резвый!
Я совершенно не понимаю его технику…
А учитывая, как он меня теснит,
едва ли сам её развеет.
Какое уж тут Сжатие?
Я ни одну внешнюю технику крови
использовать не могу.
Крепкий ты…
Серьёзно, кто ты вообще такой?
Старший брат.
И у меня есть девять братьев.
Живая красная чешуя… Наложение!
Живая красная чешуя. Наложение
Ты понимаешь, что это не ответ?
Я спрашивал про технику
и заодно про твою необычайную живучесть.
Он подстроился!
Так вот в чём дело…
Живая красная чешуя.
И он сконцентрировал её на глазах,
чтобы лучше всё видеть.
Не поможет!
Я всегда бью,
готовый к контрвыпаду.
Ты парень упёртый —
пришлось обнажать…
моё оружие.
Впрочем, учитывая твою технику,
с кровотечением справишься.
Давай только проверим, сможешь ли ты
парировать при этом мои удары?
А ты подготовился…
Это будет наш секрет.
Я этих острых игрушек стыжусь.
Ну какой маг ходит с мечом?
А некоторые без него и победить не могут…
Ты удивишься,
как много таких на свете.
Например, мои братья!
Позорники, одним словом.
А они ещё на Тодзи чего-то там жалуются…
Ты их, видимо, недолюбливаешь?
А как иначе?
Зачем вообще старшие братья,
если они глупее младшего?
Лучше б удавились все давно.
А ты никогда не задумывался о том…
что только благодаря им таким вырос?
Что?
Погоди…
Ты всерьёз сейчас эту фигню ляпнул?
Я в шоке, болван.
Неважно, умные они или не очень,
старшие братья — пример для младших.
И если я выберу не тот путь,
мои братья смогут его избежать.
А пойду правильной дорогой —
они сумеют последовать за мной.
Что, если ты силён…
только потому что твои братья
оказались слабы?
Ты спрашивал,
чего я такой крепкий?
Сейчас объясню.
У меня примеров нет!
Поэтому я раз за разом ошибаюсь.
Но всё равно…
должен идти вперёд
и прокладывать братьям путь!
Именно поэтому я сильный!
Что за чертовщина?
Как он вообще ещё жив?!
Яйца Картин смерти —
это помесь человека с проклятыми духами.
Они обладают особым даром
превращать энергию в свежую кровь.
Поэтому им не страшна потеря крови,
пока остаётся хотя бы толика энергии.
Ноги еле двигаются…
Неужели заставил затвердеть кровь,
впитанную одеждой?
Понимаешь ведь?
Это шах и мат.
Я бы не был так уверен.
Моя техника позволяет
двигаться со скоростью
в двадцать четыре кадра в секунду.
Поэтому и кровь на ногах
для меня не помеха.
Давай же — стреляй!
Не понимаю…
Чего он медлит?!
Сто пятьдесят лет
Тёсо познавал глубины Управления кровью
Сверхновая
и породил собственную технику.
Ты уж прости, но я не понимаю,
как можно не любить своих братьев.
Что?!
Сильно же вам досталось…
Наоя.
Не смотри на меня так!
Что за чертовщина?!
Яд?!
Но у Управления кровью
нет таких эффектов…
Нет же!
Дело вообще не в технике!
Сколько он крови пролил…
а всё потому, что не человек!
Может, воплощение?!
Я наглотался его чуждой крови —
и тело её теперь отторгает!
Мне вас вылечить?
Моя Обратная техника…
может помочь.
Только взамен…
будьте добры,
доложите наверх сами,
что Юдзи Итадори мёртв.
Дзин!
Что такое, пап?
Если речь о жене —
я пойду домой.
Дзин!
Ты волен жить как душе угодно.
Одно прошу…
держись от этой бабы подальше!
Она тебя убьёт!
Вот только не надо
говорить такого при Юдзи.
Младенцы, говорят,
очень неплохо всё запоминают.
Я знаю, что ты давно хотел ребёнка…
и что с Каори у вас ничего не получалось.
Но она умерла!..
Папа, а что вы обсуждаете?
Чего?.. Не понял…
Камень с пле-е-е-еч!
Чё?!
Кажется, в сентябре это было?
Тогда Годзё приехал меня проведать.
Он попросил за тобой присмотреть.
Поэтому мне и пришлось
разыграть этот спектакль.
В смысле?..
Накрыло меня тут
нехорошее предчувствие…
Если со мной что случится,
будь другом,
пригляди за первым и вторым курсом.
Ну а Хакари…
думаю, сам вытянет.
А что случится-то?
С девушкой беда?!
Надо же…
и ты шутить научился, Юта.
Да не!
Просто представить не могу,
что с вами что-то будет!
В первую очередь
за Юдзи Итадори.
А то он такой же, как ты…
Его разок приговорили к смерти.
Поэтому буду рад, если прикроешь.
А где Мигель?
Видеть вас не желает.
Я посчитал, что лучше сам за тобой приду,
чем позволю отправить кого-то ещё
и потеряю единственную ниточку к тебе.
Впрочем, начальство — не дураки!
Взамен на согласие
они заставили меня дать клятву.
А её условием было
убить тебя, Итадори.
Вот разок и пришлось!
Мне за это очень стыдно.
Погоди…
а почему я тогда живой?
Из-за моей Обратной техники.
В тот миг, как твоё сердце остановилось,
я сразу же заставил его биться вновь.
Мне же про тебя рассказывали —
вот и подумал, что сработает.
К счастью, немногие знают, что я могу
высвобождать позитивную энергию.
Понимаешь?
Мы уже во второй раз
разыграли твою смерть.
Думаю, наверху это скоро поймут,
но им сейчас не до того.
Поэтому и твою казнь
на время признают исполненной.
Но зачем… тебе мне помогать?
Потому что те, кем я дорожу…
страшно за тебя переживают.
Было время…
когда я тоже страдал
от чрезмерной силы.
Правда… я думал,
что её на меня взвалили,
а она оказалась моей собственной.
Да, мы разные.
Ты сейчас страдаешь от чужого могущества.
А потому и не виноват!
Ошибаешься…
Тут вообще нет вопроса вины.
— Я своими… руками…
— Итадори!
— Фусигуро?!
— Ты чего тут делаешь?!
Сейчас же пошли в техникум!
Барьер вокруг него ослаб.
Ты можешь там спрятаться.
Главное — не попадайся на глаза.
— Поговорим там со старшими…
— Отпусти!
Не веди себя так, будто всё нормально!
Ты знаешь, что я натворил!
Своими руками… кучу людей убил!
— Из-за меня дофига народу погибло!
— Мы оба виноваты!
Будто ты можешь… сказать иначе.
Я запрещаю!
Не смей опускать руки!
Мы никакие не герои.
Мы всего лишь маги!
Никто не может
нас по-настоящему осудить.
И именно поэтому…
мы должны доказывать,
что живём не просто так!
Ошибаешься, Фусигуро…
У нас нет времени
думать сейчас о себе!
Ты ведь из-за меня…
Нам остаётся лишь… спасать жизни!
будешь страдать!
Разве не ради этого ты пошёл в маги?!
Всю жизнь промучаешься!
Поэтому сперва спаси меня…
Итадори!
Что?
Норитоси Камо подсуетился…
и начал смертельную игру
среди всех магов —
«Смертельную миграцию».
И Цумики оказалась в неё втянута…
Пожалуйста… Итадори…
мне нужна твоя сила!
«Смертельная миграция»
<ПРАВИЛА>
1) Игрок должен выбрать для себя колонию в пределах
19 дней с момента, как у него пробудилась техника;
2) Игроки, нарушившие первое правило, лишатся техники;
3) Любой, кто вступит в колонию, признаётся игроком,
а само пересечение границы — согласием на участие;
4) Игроки получают очки за убийство конкурентов;
5) Количество присуждаемых очков зависит от ценности жизни жертвы,
которую определяет Ведущий и для магов является пятью,
а обычных людей — единицей;
6) За сто набранных очков — без учёта стартовых —
игрок может внести в игру новое правило на своё усмотрение;
7) Ведущий не может отказать игроку в праве, регламентированном пунктом шесть,
при условии, что вносимые им изменения не воспрепятствуют
дальнейшему проведению игры;
8) Игроки, которые за девятнадцать дней не наберут
ни единого очка, лишатся своей техники.
«Смертельная миграция»
<ПРАВИЛА>
1) Игрок должен выбрать для себя колонию в пределах
19 дней с момента, как у него пробудилась техника;
2) Игроки, нарушившие первое правило, лишатся техники;
3) Любой, кто вступит в колонию, признаётся игроком,
а само пересечение границы — согласием на участие;
4) Игроки получают очки за убийство конкурентов;
5) Количество присуждаемых очков зависит от ценности жизни жертвы,
которую определяет Ведущий и для магов является пятью,
а обычных людей — единицей;
6) За сто набранных очков — без учёта стартовых —
игрок может внести в игру новое правило на своё усмотрение;
7) Ведущий не может отказать игроку в праве, регламентированном пунктом шесть,
при условии, что вносимые им изменения не воспрепятствуют
дальнейшему проведению игры;
8) Игроки, которые за девятнадцать дней не наберут
ни единого очка, лишатся своей техники.
Смертельная миграция
<ПРАВИЛА>
«Смертельная миграция»
1) Игрок должен выбрать для себя колонию в пределах
19 дней с момента, как у него пробудилась техника;
2) Игроки, нарушившие первое правило, лишатся техники;
3) Любой, кто вступит в колонию, признаётся игроком,
а само пересечение границы — согласием на участие;
4) Игроки получают очки за убийство конкурентов;
5) Количество присуждаемых очков зависит от ценности жизни жертвы,
которую определяет Ведущий и для магов является пятью,
а обычных людей — единицей;
6) За сто набранных очков — без учёта стартовых —
игрок может внести в игру новое правило на своё усмотрение;
7) Ведущий не может отказать игроку в праве, регламентированном пунктом шесть,
при условии, что вносимые им изменения не воспрепятствуют
дальнейшему проведению игры;
8) Игроки, которые за девятнадцать дней не наберут
ни единого очка, лишатся своей техники.
«Смертельная миграция»
<ПРАВИЛА>
1) Игрок должен выбрать для себя колонию в пределах
19 дней с момента, как у него пробудилась техника;
2) Игроки, нарушившие первое правило, лишатся техники;
3) Любой, кто вступит в колонию, признаётся игроком,
а само пересечение границы — согласием на участие;
4) Игроки получают очки за убийство конкурентов;
5) Количество присуждаемых очков зависит от ценности жизни жертвы,
которую определяет Ведущий и для магов является пятью,
а обычных людей — единицей;
6) За сто набранных очков — без учёта стартовых —
игрок может внести в игру новое правило на своё усмотрение;
7) Ведущий не может отказать игроку в праве, регламентированном пунктом шесть,
при условии, что вносимые им изменения не воспрепятствуют
дальнейшему проведению игры;
8) Игроки, которые за девятнадцать дней не наберут
ни единого очка, лишатся своей техники.
19 дней
Игрок
«Смертельная миграция»
<ПРАВИЛА>
1) Игрок должен выбрать для себя колонию в пределах
19 дней с момента, как у него пробудилась техника;
2) Игроки, нарушившие первое правило, лишатся техники;
3) Любой, кто вступит в колонию, признаётся игроком,
а само пересечение границы — согласием на участие;
4) Игроки получают очки за убийство конкурентов;
5) Количество присуждаемых очков зависит от ценности жизни жертвы,
которую определяет Ведущий и для магов является пятью,
а обычных людей — единицей;
6) За сто набранных очков — без учёта стартовых —
игрок может внести в игру новое правило на своё усмотрение;
7) Ведущий не может отказать игроку в праве, регламентированном пунктом шесть,
при условии, что вносимые им изменения не воспрепятствуют
дальнейшему проведению игры;
8) Игроки, которые за девятнадцать дней не наберут
ни единого очка, лишатся своей техники.
«Смертельная миграция»
<ПРАВИЛА>
1) Игрок должен выбрать для себя колонию в пределах
19 дней с момента, как у него пробудилась техника;
2) Игроки, нарушившие первое правило, лишатся техники;
3) Любой, кто вступит в колонию, признаётся игроком,
а само пересечение границы — согласием на участие;
4) Игроки получают очки за убийство конкурентов;
5) Количество присуждаемых очков зависит от ценности жизни жертвы,
которую определяет Ведущий и для магов является пятью,
а обычных людей — единицей;
6) За сто набранных очков — без учёта стартовых —
игрок может внести в игру новое правило на своё усмотрение;
7) Ведущий не может отказать игроку в праве, регламентированном пунктом шесть,
при условии, что вносимые им изменения не воспрепятствуют
дальнейшему проведению игры;
8) Игроки, которые за девятнадцать дней не наберут
ни единого очка, лишатся своей техники.
нарушившие
лишатся
техники
«Смертельная миграция»
<ПРАВИЛА>
1) Игрок должен выбрать для себя колонию в пределах
19 дней с момента, как у него пробудилась техника;
2) Игроки, нарушившие первое правило, лишатся техники;
3) Любой, кто вступит в колонию, признаётся игроком,
а само пересечение границы — согласием на участие;
4) Игроки получают очки за убийство конкурентов;
5) Количество присуждаемых очков зависит от ценности жизни жертвы,
которую определяет Ведущий и для магов является пятью,
а обычных людей — единицей;
6) За сто набранных очков — без учёта стартовых —
игрок может внести в игру новое правило на своё усмотрение;
7) Ведущий не может отказать игроку в праве, регламентированном пунктом шесть,
при условии, что вносимые им изменения не воспрепятствуют
дальнейшему проведению игры;
8) Игроки, которые за девятнадцать дней не наберут
ни единого очка, лишатся своей техники.
«Смертельная миграция»
<ПРАВИЛА>
1) Игрок должен выбрать для себя колонию в пределах
19 дней с момента, как у него пробудилась техника;
2) Игроки, нарушившие первое правило, лишатся техники;
3) Любой, кто вступит в колонию, признаётся игроком,
а само пересечение границы — согласием на участие;
4) Игроки получают очки за убийство конкурентов;
5) Количество присуждаемых очков зависит от ценности жизни жертвы,
которую определяет Ведущий и для магов является пятью,
а обычных людей — единицей;
6) За сто набранных очков — без учёта стартовых —
игрок может внести в игру новое правило на своё усмотрение;
7) Ведущий не может отказать игроку в праве, регламентированном пунктом шесть,
при условии, что вносимые им изменения не воспрепятствуют
дальнейшему проведению игры;
8) Игроки, которые за девятнадцать дней не наберут
ни единого очка, лишатся своей техники.
любой, кто вступит в колонию
признаётся участником
«Смертельная миграция»
<ПРАВИЛА>
1) Игрок должен выбрать для себя колонию в пределах
19 дней с момента, как у него пробудилась техника;
2) Игроки, нарушившие первое правило, лишатся техники;
3) Любой, кто вступит в колонию, признаётся игроком,
а само пересечение границы — согласием на участие;
4) Игроки получают очки за убийство конкурентов;
5) Количество присуждаемых очков зависит от ценности жизни жертвы,
которую определяет Ведущий и для магов является пятью,
а обычных людей — единицей;
6) За сто набранных очков — без учёта стартовых —
игрок может внести в игру новое правило на своё усмотрение;
7) Ведущий не может отказать игроку в праве, регламентированном пунктом шесть,
при условии, что вносимые им изменения не воспрепятствуют
дальнейшему проведению игры;
8) Игроки, которые за девятнадцать дней не наберут
ни единого очка, лишатся своей техники.
«Смертельная миграция»
<ПРАВИЛА>
1) Игрок должен выбрать для себя колонию в пределах
19 дней с момента, как у него пробудилась техника;
2) Игроки, нарушившие первое правило, лишатся техники;
3) Любой, кто вступит в колонию, признаётся игроком,
а само пересечение границы — согласием на участие;
4) Игроки получают очки за убийство конкурентов;
5) Количество присуждаемых очков зависит от ценности жизни жертвы,
которую определяет Ведущий и для магов является пятью,
а обычных людей — единицей;
6) За сто набранных очков — без учёта стартовых —
игрок может внести в игру новое правило на своё усмотрение;
7) Ведущий не может отказать игроку в праве, регламентированном пунктом шесть,
при условии, что вносимые им изменения не воспрепятствуют
дальнейшему проведению игры;
8) Игроки, которые за девятнадцать дней не наберут
ни единого очка, лишатся своей техники.
убийство
конкурентов
«Смертельная миграция»
<ПРАВИЛА>
1) Игрок должен выбрать для себя колонию в пределах
19 дней с момента, как у него пробудилась техника;
2) Игроки, нарушившие первое правило, лишатся техники;
3) Любой, кто вступит в колонию, признаётся игроком,
а само пересечение границы — согласием на участие;
4) Игроки получают очки за убийство конкурентов;
5) Количество присуждаемых очков зависит от ценности жизни жертвы,
которую определяет Ведущий и для магов является пятью,
а обычных людей — единицей;
6) За сто набранных очков — без учёта стартовых —
игрок может внести в игру новое правило на своё усмотрение;
7) Ведущий не может отказать игроку в праве, регламентированном пунктом шесть,
при условии, что вносимые им изменения не воспрепятствуют
дальнейшему проведению игры;
8) Игроки, которые за девятнадцать дней не наберут
ни единого очка, лишатся своей техники.
«Смертельная миграция»
<ПРАВИЛА>
1) Игрок должен выбрать для себя колонию в пределах
19 дней с момента, как у него пробудилась техника;
2) Игроки, нарушившие первое правило, лишатся техники;
3) Любой, кто вступит в колонию, признаётся игроком,
а само пересечение границы — согласием на участие;
4) Игроки получают очки за убийство конкурентов;
5) Количество присуждаемых очков зависит от ценности жизни жертвы,
которую определяет Ведущий и для магов является пятью,
а обычных людей — единицей;
6) За сто набранных очков — без учёта стартовых —
игрок может внести в игру новое правило на своё усмотрение;
7) Ведущий не может отказать игроку в праве, регламентированном пунктом шесть,
при условии, что вносимые им изменения не воспрепятствуют
дальнейшему проведению игры;
8) Игроки, которые за девятнадцать дней не наберут
ни единого очка, лишатся своей техники.
для магов является пятью,
«Смертельная миграция»
<ПРАВИЛА>
1) Игрок должен выбрать для себя колонию в пределах
19 дней с момента, как у него пробудилась техника;
2) Игроки, нарушившие первое правило, лишатся техники;
3) Любой, кто вступит в колонию, признаётся игроком,
а само пересечение границы — согласием на участие;
4) Игроки получают очки за убийство конкурентов;
5) Количество присуждаемых очков зависит от ценности жизни жертвы,
которую определяет Ведущий и для магов является пятью,
а обычных людей — единицей;
6) За сто набранных очков — без учёта стартовых —
игрок может внести в игру новое правило на своё усмотрение;
7) Ведущий не может отказать игроку в праве, регламентированном пунктом шесть,
при условии, что вносимые им изменения не воспрепятствуют
дальнейшему проведению игры;
8) Игроки, которые за девятнадцать дней не наберут
ни единого очка, лишатся своей техники.
«Смертельная миграция»
<ПРАВИЛА>
1) Игрок должен выбрать для себя колонию в пределах
19 дней с момента, как у него пробудилась техника;
2) Игроки, нарушившие первое правило, лишатся техники;
3) Любой, кто вступит в колонию, признаётся игроком,
а само пересечение границы — согласием на участие;
4) Игроки получают очки за убийство конкурентов;
5) Количество присуждаемых очков зависит от ценности жизни жертвы,
которую определяет Ведущий и для магов является пятью,
а обычных людей — единицей;
6) За сто набранных очков — без учёта стартовых —
игрок может внести в игру новое правило на своё усмотрение;
7) Ведущий не может отказать игроку в праве, регламентированном пунктом шесть,
при условии, что вносимые им изменения не воспрепятствуют
дальнейшему проведению игры;
8) Игроки, которые за девятнадцать дней не наберут
ни единого очка, лишатся своей техники.
а обычных людей — единицей
«Смертельная миграция»
<ПРАВИЛА>
1) Игрок должен выбрать для себя колонию в пределах
19 дней с момента, как у него пробудилась техника;
2) Игроки, нарушившие первое правило, лишатся техники;
3) Любой, кто вступит в колонию, признаётся игроком,
а само пересечение границы — согласием на участие;
4) Игроки получают очки за убийство конкурентов;
5) Количество присуждаемых очков зависит от ценности жизни жертвы,
которую определяет Ведущий и для магов является пятью,
а обычных людей — единицей;
6) За сто набранных очков — без учёта стартовых —
игрок может внести в игру новое правило на своё усмотрение;
7) Ведущий не может отказать игроку в праве, регламентированном пунктом шесть,
при условии, что вносимые им изменения не воспрепятствуют
дальнейшему проведению игры;
8) Игроки, которые за девятнадцать дней не наберут
ни единого очка, лишатся своей техники.
«Смертельная миграция»
<ПРАВИЛА>
1) Игрок должен выбрать для себя колонию в пределах
19 дней с момента, как у него пробудилась техника;
2) Игроки, нарушившие первое правило, лишатся техники;
3) Любой, кто вступит в колонию, признаётся игроком,
а само пересечение границы — согласием на участие;
4) Игроки получают очки за убийство конкурентов;
5) Количество присуждаемых очков зависит от ценности жизни жертвы,
которую определяет Ведущий и для магов является пятью,
а обычных людей — единицей;
6) За сто набранных очков — без учёта стартовых —
игрок может внести в игру новое правило на своё усмотрение;
7) Ведущий не может отказать игроку в праве, регламентированном пунктом шесть,
при условии, что вносимые им изменения не воспрепятствуют
дальнейшему проведению игры;
8) Игроки, которые за девятнадцать дней не наберут
ни единого очка, лишатся своей техники.
JUJUTSU KAISEN
Пожалуйста… Итадори…
мне нужна твоя сила!
Оккоцу, слушай…
Сукуна хочет что-то сделать с Фусигуро.
В Сибуе он меня захватил…
наверное, из-за десяти пальцев,
что мне скормили.
Прямо сейчас… во мне их пятнадцать.
И даже если остальные
воткнут в глотку,
я вряд ли уступлю Сукуне тело.
Но всё же!
Если он вдруг вновь вылезет наружу…
убей меня, пожалуйста!
Уж ты-то, думаю, сможешь!
Хорошо.
Я постараюсь.
Фусигуро!
Что мне делать?
Сперва мы пойдём в техникум
и попробуем найти Тэнгэн.
Как открыть Тюремное царство?
Чего добивается Норитоси Камо,
и что будет делать дальше?
«Миграция» —
это дикий магический террор.
Без ответов на эти вопросы мы бессильны.
И, скорее всего, дать нам их
может лишь великая Тэнгэн.
А как же та женщина?
Цукумо нам помочь не может?
Я с ней уже поговорил.
Она предложила идти к Тэнгэн.
Сама сейчас прячется в техникуме.
Почему?
Не хочет связываться с начальством.
Проблема в том,
как пройти через скрывающие барьеры.
В техникуме существует
больше тысячи дверей,
но лишь одна ведёт в Склеп звёзд,
где и сидит великая Тэнгэн.
И пока мы её не найдём…
никакую Тэнгэн не увидим?
Прости, Фусигуро…
но я должен спросить.
Что там с Кугисаки?..
Ясно.
Понял!
Я понял!
Скрывающие барьеры, говорите?
Думаю, мы сможем их пройти.
Так ты нас слушал?..
Это как же, Тёсо?
Помнишь ведь, как Махито умудрился
выкрасть нас вместе с пальцами?
Мы повторим его фокус.
Давно не виделись…
хотя это едва ли.
Маки?! Да ну!
Ой, здрасьте.
Маки!
Тебе вставать уже можно?
Ага. Всё нормально.
С ожогами придётся смириться.
Даже от Обратной техники
остаются шрамы.
Но Небесные путы, конечно,
творят чудеса с телом!
Тебя ведь спасла
не устойчивость к проклятиям,
а внутренние силы организма
и желание жить.
Жаль, что главой назвали не тебя…
Я на это даже не надеялась.
Мэгуми, что там с барьерами Тэнгэн?
Вообще…
Давай я объясню.
Как вы знаете, по пути к Склепу звёзд
находится ещё и склад,
где хранится проклятое оружие и вещи.
Там лежат… останки моих братьев.
Норансо, Сёосо, Тансо,
Сансо, Коцусо, Сёсо — все они внутри.
Пусть и мёртвых,
их всё же шестеро.
И благодаря своей технике
я чувствую родную кровь даже через барьер.
Славно!
Ну, новость хорошая…
но кто это такой?
Знаешь что…
считай его моим старшим братом.
Юдзи!
Пойдём.
Нам туда!
Я уверен.
За этой дверью
покоятся мои братья.
Открываю!
Ага.
Вперёд!
Там дальше есть лифт,
который ведёт к Склепу звёзд.
Тёсо!
Знаю!
Я ещё вернусь за вами…
Подождите немного.
Это кровь?!
Случилось чего?
Двенадцать лет тому назад.
Если подумать, все наши проблемы
как раз тогда и начались.
Ладно, ребят!
Впереди святилище.
Тут же нифига нет!
Мы точно в святилище?
Нет. Она отказалась нас впустить.
Тэнгэн не вмешивается
в дела реальности.
Я думала, что потеря Шести глаз
вынудит её выйти к нам…
но, видимо, ошиблась.
Быть может,
она отвергает не всех…
а только меня?
Пойдёмте?
У Цумики времени мало.
Уже уходите?
Здравствуйте,
дитя Дзэнъинов, потомок Митидзанэ,
Яйцо Картины смерти и, конечно…
вместилище Сукуны.
— У меня есть одно условие.
— Мы хотим открыть Тюремное царство.
— А со мной поздороваться не надо?
— Так эта игра нужна…
— …Для эволюции человечества.
— Отказ от участия равен смерти?
— Если Сукуна снова вылезет — убей меня!
Далее
Что есть смертельная миграция?
Не умирай.