♪ Nếu có thể thoát khỏi
quỹ đạo định sẵn của số mệnh ♪
♪ Chạm đến chân lý thời không,
tận cùng bí mật ♪
♪ Đánh thức vận mệnh vượt xa tầm thường ♪
♪ Thức tỉnh một bản thân khác ♪
♪ Đôi mắt trong veo, kiên cường của cậu ♪
♪ Chứa đựng kết tinh của sức mạnh vô hạn ♪
♪ Giải phóng bản năng của tôi ♪
♪ Tăng tốc đến từng nhịp thở ♪
♪ Công lý rực sáng ♪
♪ Chân lý duy nhất trong trận chiến ác liệt ♪
♪ Giờ đây các người đều nghe thấy
tiếng tôi gào thét ♪
♪ Dù cuộc đời đã qua đầy những nuối tiếc ♪
♪ Nhưng tôi sẽ làm lại ♪
♪ Phấn đấu, quyết chiến, rèn luyện ♪
♪ Tìm ra tương lai ♪
♪ Đừng chỉ mơ mộng giữa ban ngày,
hãy hành động đi ♪
♪ Thêm dũng khí,
chẳng gì có thể quật ngã tôi ♪
♪ Dù tan xương nát thịt,
tôi vẫn bảo vệ sự dịu dàng của cậu ♪
♪ Không muốn cúi đầu nữa ♪
[Siêu Năng Lập Phương: Siêu Phàm]
[Tập 9]
Chúc mừng các bạn
đã vượt qua các vòng tuyển chọn.
Sau đây, xin mời ngài Park.
Các dũng sĩ,
chúc mừng các bạn đã giành được
tư cách trở thành vệ sĩ của tôi.
Các bạn đều là những nhân tài xuất chúng.
Tối nay chắc sẽ là
một bữa tiệc rất thú vị.
Hãy làm việc thật tốt,
ai thể hiện xuất sắc sẽ được thưởng thêm.
Chi tiết cụ thể giao cho cậu sắp xếp đấy,
quản lý Từ.
Vâng, thưa ngài.
Về khoản thù lao,
ngài Park hào phóng
đã chuyển khoản trước cho các bạn rồi.
Ngoài mức thù lao ban đầu
là ba triệu Địa Tinh tệ,
ngài Park còn cam kết,
- sau buổi tiệc sẽ có thêm phần thưởng hậu hĩnh.
- Cái gì mà ba triệu tệ?
Cậu Vương Tiểu Tu,
cậu vẫn chưa biết sao?
Khoản thù lao của cậu
đã được người đại diện, cô Mộ Vũ Thiến
xác nhận nhận tiền rồi.
Từ ba triệu Địa Tinh tệ
giảm còn 50 nghìn Địa Tinh tệ.
Cô nhóc kia, cô làm cò cắn cũng ác thật đấy.
Được rồi.
Từ giờ tới lúc bắt đầu yến tiệc
vẫn còn sáu tiếng.
Mọi người còn rất nhiều việc
cần phải chuẩn bị.
Các lưu ý liên quan
sẽ do Bé Hoa Nhài Không Thơm
hướng dẫn cho mọi người trên đường đi.
Những nội dung sau đây
đều nằm trong phạm vi cam kết bảo mật.
Buổi tiệc Rudra lần này ở nước H, Địa Tinh
sẽ bao gồm bảy hạng mục.
Trong đó có một phần là phiên đấu giá.
Mục tiêu của ngài Park chính là
chiếc mặt nạ cổ xưa này.
Ngài Park nhất quyết phải có được món đồ này.
Nhiệm vụ của chúng ta
là giúp ông ấy đạt được mục tiêu.
Thế đây là gì vậy?
Hắc Diệu Nguyên Tinh,
một trong những món đấu giá áp chót.
Cậu muốn nói gì thế Lập Phương?
Màu... đen...
Lúc đó Lập Phương đã nói "màu đen",
chẳng lẽ...
Các bạn phải nhớ kỹ
những thông tin này trước khi đến nơi.
Sao vậy?
Không.
Mặc dù bị cô ả đó chém đẹp,
nhưng buổi tiệc lần này
có không ít thứ mình muốn có.
[Danh sách khách mời: Nghiêm Sâm]
Anh chờ đấy, Nghiêm La.
Tôi nhất định sẽ tìm được anh!
Kính thưa các vị khách quý,
chào mừng các vị
đã đến dự buổi tiệc Rudra lần này.
Vậy chúng ta hãy bỏ qua
phần phát biểu mở màn nhàm chán,
bắt đầu hoạt động nhé.
Mong rằng mọi người có thể chơi vui vẻ.
Quy tắc cũ,
làm một trò chơi mở màn
giúp khuấy động không khí.
Tên trò chơi đó là
Dũng Sĩ Và Chuông Vàng.
Mọi người không cần hoảng sợ,
an toàn của các bạn
là ưu tiên hàng đầu của bữa tiệc hôm nay.
Đây là loại kính chống đạn được gia cố.
Vừa mở màn đã mang hàng nóng ra rồi à?
Lão Đỗ, ông sốt ruột quá đấy.
Chứ còn gì nữa,
mới vào đã đẩy cao trào rồi.
Tôi còn tưởng phải thả sói
hay chó ngao gì đó trước chứ.
Chuyện này thì xin cứ yên tâm,
bảo đảm trò chơi tối nay
sẽ còn nhiều màn cao trào nữa.
Mọi người,
luật chơi rất đơn giản.
Trên cổ hung thú
có buộc một chiếc chuông vàng.
Các dũng sĩ tham gia
chỉ được dùng vũ khí lạnh,
chỉ cần lấy được chuông từ hung thú,
là xem như chiến thắng.
Người ta thường nói,
có trọng thưởng thì sẽ có dũng sĩ.
Những thứ này
chính là phần thưởng hậu hĩnh
dành cho dũng sĩ.
Quy tắc cuối cùng
chính là
trước khi lấy được chuông,
dũng sĩ không được rời khỏi chuồng thú.
Đám khốn nạn này,
đây đâu phải công việc vệ sĩ,
rõ là lấy mạng người ra làm trò đùa.
Được rồi,
các dũng sĩ của chúng ta đã vào vị trí.
Mở chuồng thú!
Đến đây đi, hung thú!
[Động tác nguy hiểm, xin đừng bắt chước]
Cưng à, có phải kích thích lắm không?
Tên này yếu quá,
vốn dĩ còn mong
gã sẽ tiêu hao chút thể lực của hung thú cơ.
Không... không phải gã ta yếu,
mà con quái vật kia rõ ràng có vấn đề.
Động tác của nó quá nhanh.
Thật không may,
người thách đấu đầu tiên đã thất bại.
Nhưng mà
chúng ta cũng cảm ơn anh ta
đã mang đến
màn trình diễn tuyệt vời khi còn sống.
Xin lỗi,
tôi quên giới thiệu.
Nicolas không phải cá sấu bình thường.
Nó là kiệt tác của công ty
Công nghệ Sinh học Đỗ Thị chúng tôi,
phiên bản cá sấu bá vương nâng cấp.
Sức bộc phát của nó
gấp 1,5 lần cá sấu thông thường.
Thế thì theo quy định
phần thưởng sẽ tăng thêm 30%.
Ai sẽ là dũng sĩ tiếp theo đây?
Hạo Nhị, cậu nắm chắc chứ?
Con cá sấu đó di chuyển nhanh thật,
nhưng phạm vi tấn công có hạn.
Tôi
bằng lòng chiến đấu vì cậu chủ.
Xem ra dũng sĩ thứ hai đã xuất hiện rồi.
Chúng ta hãy cùng chờ xem.
Dũng sĩ thứ hai
chọn vũ khí cán dài có thể ném,
xem ra muốn chiến thắng nhờ khoảng cách.
Sao lúc nào cũng có mấy thằng ngốc ham tiền
nhảy ra chịu chết thế không biết.
Cậu chưa đọc hợp đồng à?
Gì cơ?
Nếu mãi không có dũng sĩ nào xung phong
thì sẽ chọn ngẫu nhiên một người
cưỡng chế ra thi đấu.
Có cả điều khoản bán thân như vậy hả?
Cậu nghĩ kiếm
ba triệu Địa Tinh tệ mỗi ngày là dễ à?
Nhưng tôi chỉ lấy được có 50 nghìn thôi mà.
Đồ gian thương chết tiệt đó!
Bên kia có người đứng từ lúc nào vậy?
Đừng nhìn anh ta.
Đó là người của ủy ban buổi tiệc Rudra,
phụ trách duy trì trật tự.
Duy trì trật tự trong buổi tiệc à?
Bảo sao thực lực sâu không lường được.
Hắn lại đâm trúng nữa rồi.
Chỉ cần khéo léo lợi dụng địa hình,
hạ một con tắc kè lớn chẳng khó gì.
[Động tác nguy hiểm, xin đừng bắt chước]
Dù bị thương nhẹ,
nhưng hành động của con cá sấu lớn
gần như không bị ảnh hưởng.
Nanh Xuyên Gió Sói Gào Thét.
Vĩnh biệt nhé!
Làm tốt lắm!
Người đó
sắp chết rồi.
Sao hả các vị?
Đúng là cao trào liên tiếp,
không làm các vị thất vọng nhỉ?
Chúng ta tiếp tục trò chơi thôi.
Giờ đây phần thưởng lại tăng thêm 30%.
Vậy dũng sĩ thực sự đang ở đâu?
Tôi biết những con hung thú này
không là gì với các người.
Tôi muốn nói rằng,
chỉ cần các người hạ được con hung thú đó
giúp tôi nở mặt,
cá nhân tôi sẽ thưởng thêm
gấp đôi cho các người.
Thêm gấp đôi.
Chỉ cần lấy được những thứ này
thì đúng là đổi đời chỉ sau một đêm.
Lòng tham làm người ta mờ mắt là đây sao?
Tôi là Fabian Modi,
bằng lòng đại diện cho ngài Miki ra trận.
Modi,
cố lên.
Được thôi.
Khoan đã!
Tôi là Độc Bát Kim,
tôi cũng muốn xuống chơi một trận.
Tranh võ đài à?
Trò này bắt đầu vui rồi.
Tranh võ đài là gì?
Nếu có nhiều dũng sĩ
muốn thách đấu chuồng thú cùng lúc
thì họ phải đấu tay đôi trước
mới giành được tư cách thách đấu.
Thật đúng là đơn giản bạo lực.
Nhưng cho dù Độc Bát Kim có đánh bại Modi,
e là cũng chẳng còn đủ sức
đối phó con cá sấu kia.
Rõ ràng cậu chưa hiểu về Độc Bát Kim.
Làm cho tốt vào, chàng trai trẻ,
thắng rồi sẽ có thưởng hậu hĩnh.
Modi,
nếu cậu hạ được hắn,
tôi sẽ thăng chức, tăng lương,
cho cậu nghỉ phép dài hạn.
Vô cùng cảm ơn
ngài Mi...
ki...
Thả ra!
Modi!
[Động tác nguy hiểm, xin đừng bắt chước]
Có vẻ như Modi chẳng thể hưởng phúc lợi rồi.
Ngài Miki,
có thể chuyển phần thưởng đó cho tôi không?
[Động tác nguy hiểm, xin đừng bắt chước]
Đúng là đồ vô dụng.
Năng lực của Độc Bát Kim
là thông qua hút máu mục tiêu
để nâng cao sức chiến đấu.
Mục tiêu càng mạnh, mức độ tăng cường
sức chiến đấu dĩ nhiên cũng càng cao.
Nhược điểm là
sau khi hết hiệu lực
sẽ có hậu di chứng sợ lạnh và sợ ánh sáng.
Thế cũng được à?
Màn biểu diễn tuyệt vời!
Tôi tuyên bố,
Độc Bát Kim giành được
quyền thách đấu trong chuồng thú.
Mở chuồng đi!
Cậu trai à,
cậu không chọn vũ khí sao?
Nó cũng đâu có vũ khí.
Tôi ghét thắng không công bằng.
Tên này điên rồi sao?
Tôi có dự cảm chẳng lành.
Đừng thấy tôi khát máu mà lầm,
tôi cũng là người yêu động vật đấy.
Cho mày chết nhanh chút
coi như là sự thương hại của tao.
Tốc độ bùng nổ trong nháy mắt của hắn
có thể so với cấp B.
Xem ra là cao thủ không thể xem thường.
Xin chúc mừng dũng sĩ Độc Bát Kim
giành được chiếc chuông vàng
đầu tiên trong đêm nay.
Anh muốn nhận trực tiếp hay là...
Gửi về đi.
Tôi không muốn làm rầm rộ quá.
Được thôi.
Chúng ta hãy nâng ly vì dũng sĩ!
Lão Đỗ,
trò chơi vừa mới bước vào giai đoạn thú vị,
chắc sẽ không kết thúc ngay đấy chứ?
Cậu cả Nghiêm,
cậu cứ yên tâm,
trò vui chỉ vừa mới bắt đầu.
Tôi dám đảm bảo,
mọi người tuyệt đối không đoán ra
hung thú tiếp theo là gì đâu.
Lão Đỗ, đừng mạnh miệng quá.
Còn gì mà mấy lão già chúng tôi
chưa từng thấy chứ?
Đây là món quà đặc biệt
tôi tặng cho các vị.
Không ổn rồi,
lão ta định chơi lớn đây.
Kết hợp sự nhanh nhẹn của loài mèo
và sức mạnh của loài gấu,
đây là kiệt tác cao cấp nhất
của công ty Công nghệ Sinh học Đỗ Thị,
Đào Ngột 17.
[Giới thiệu tập sau]
Đừng phản kháng, cậu sẽ đỡ đau hơn đấy.
Có kẻ xâm nhập!
Nơi này đã bị phong tỏa.
Lực lượng duy trì trật tự Rudra
sẽ đến trong hai phút.
Ra là tóc hai bên à?
Anh là bạn hay thù, nói mau!
Nó đang tấn công lớp kính!
Các vị đừng lo,
chúng tôi đảm bảo an toàn tuyệt đối.
Trong đội của mình có nội gián.
♪ Tựa như một giấc mơ ♪
♪ Muốn chạm vào em nhưng lại rơi xuống ♪
♪ Trong biển người cuộn trào ♪
♪ Như bị cuốn vào xoáy nước vô tận ♪
♪ Anh là người đứng ngoài ánh sáng của em ♪
♪ Làm sao mới có thể đến gần ♪
♪ Gửi đi lời nhớ nhung ấy ♪
♪ Đã không kịp nữa rồi ♪
♪ Câu chuyện đến đây,
chỉ còn lại một mình anh ♪
♪ Cánh hoa xoay vòng ♪
♪ Như những nuối tiếc không nơi gửi gắm ♪
♪ Trước khi trời sao tắt sáng ♪
♪ Liệu có thể nhìn thấy em thêm một lần ♪
♪ Dù em chẳng hề hay biết ♪
♪ Ký ức mắc lại nơi lồng ngực ♪
♪ Rồi bất ngờ rơi vào vực sâu ♪
♪ Anh nhắm mắt lại ♪
♪ Không đành lòng nhìn ngày hôm qua tái hiện ♪
♪ Nói lời tạm biệt ♪
♪ Bước chân vẫn còn do dự ♪
♪ Làm sao mới có thể ♪
♪ Buông tay là buông bỏ ♪
♪ Nói lời tạm biệt ♪
♪ Rời đi với hai bàn tay trắng ♪
♪ Ánh sáng của anh ở nơi đâu ♪
♪ Trước mắt chỉ còn lại khoảng trống ♪