ПЛУТОН
Плохи дела!
Огонь перекинулся на лес
в Третьем округе!
Мы можем вызвать
еще пожарных вертолетов?
Такими темпами
все горные леса сгорят!
Чёрт. Почему огонь
так быстро распространяется?
Что тут произошло?
Деревья вырваны с корнем.
Это что, авиакатастрофа?
Нет, таких сообщений не было.
Монблан...
Профессор Рейнхарт!
Мой Монблан!
Профессор!
Отпустите меня!
Нет, профессор!
Приближаться опасно!
Он не отвечает...
Я потерял связь с Монбланом!
В чём дело, Гезихт?
Да так...
Ничего.
Ты всё время ходишь уставший.
Ты так много работаешь.
Может, тебе стоит взять отпуск...
Я в порядке.
Не переживай.
ШВЕЙЦАРИЯ: ЛЕСНЫЕ ПОЖАРЫ
Даже спустя два дня
в горах всё еще виднеется дым
от разрозненных очагов пожара.
Как заявили следователи,
останки робота Монблана, состоящего
при Швейцарской лесной службе,
были найдены
в эпицентре лесного пожара.
Монблан был всемирно известным роботом
и горным гидом,
любимчиком бойскаутов и альпинистов.
Также он разрабатывал
стратегию сохранения лесов,
направленную на улучшение экологии.
Соболезнования по поводу
гибели Монблана
приходят со всего мира.
Да, Гезихт слушает.
Да. Понял.
Выезжаю.
Труба зовет. Мне пора.
А как же завтрак?
Елена.
Я планирую взять отпуск.
Поедем куда-нибудь?
Мне ведь нужно отдыхать, верно?
Удивительно от тебя это слышать.
Жертва жила в этой квартире.
Бернард Ланке, 42 года.
Известный активист
по защите прав роботов.
Он человек?
Да. Был человеком.
Чёрт, как ужасно...
Эй ты!
Не трогай ничего на месте преступления.
Инспектор, его прислали из Европола.
ГЕЗИХТ
Добрый день.
Понятно. Простите.
Я инспектор Уоллес
из городской полиции. Рад встрече.
Как видите,
здесь всё перерыто вверх дном.
Нам нужно время, чтобы понять,
было ли что-то украдено.
Нет. Я не верю,
что это было дело рук вора.
А? Почему вы так уверены?
Нет следов грабежа.
Бросьте. Тут же всё вверх дном...
Поверьте мне.
Это просто следы борьбы.
Тогда в чём мотив преступления?
И что это за странные рога
торчат из его головы?
Да, слушаю.
Ясно.
Что?!
Кто-то атаковал блокпост!
Срочно вызовите медиков!
Еще кто-то пострадал, констебль?
Робби тоже был
на контрольно-пропускном пункте.
Он мой напарник...
В смысле бот-констебль.
Модель «PRC1332»...
Не верится, что бота-констебля
можно так легко уничтожить.
Инспектор!
Подозреваемый — мужчина лет двадцати,
в красной шапке и с татуировками.
Он ушел в направлении
зоны благоустройства Старого города.
Так, разбейтесь на пары и ищите...
Эй! Я же сказал, разбейтесь на пары!
Проклятье! Чёртов Европол!
Хватит сопротивляться!
Я невиновен!
Я вижу следы от удара бота-констебля
на твоем оружии.
Да ты под кайфом...
От наркотика под названием «ной».
Ты принял его 40 минут назад.
Я прав?
Кто тебе его продал?
Парень по имени Шульц
с улицы Карла-Хайнца.
Когда вы встретились?
На рассвете в пять утра.
Если дилер подтвердит твою версию,
у тебя будет алиби.
Потому что Бернард Ланке
был убит как раз в это время.
Был убит?
Ты напал на полицейского,
чтобы избежать ареста за наркотики.
И уничтожил бота-констебля
по имени Робби.
Я зачитаю тебе твои права
перед арестом, или же...
Прошу, не стреляй!
Успокойся.
Этот ствол стреляет
лишь усыпляющим газом.
Я спроектирован не вредить людям.
Ведь я... Робот.
Алло, кто это?
Меня зовут Гезихт. Я следователь
по особым делам из Европола.
Слушаю вас.
Вы жена Робби?
Всё верно.
У меня плохие новости.
Вам налить чая?
Я знаю, что вы робот.
Вы лишь сделаете вид, что пьете чай.
Но подражая людям, мы можем
приблизиться к их уровню развития.
Я в это верю.
Но всё равно для меня загадка,
зачем люди пьют чай.
Я ведь к тому же устаревшая модель.
Я работаю горничной
в человеческой семье.
Присматриваю за мальчиком.
Он тоже человек, конечно же.
Семья завела собаку
еще до рождения малыша.
Они росли вместе, словно братья.
Но затем собака умерла.
Если хотите,
я могу частично стереть вашу память.
Прошу, не стирайте память
о моем муже.
Какой ужас.
Жертва — Бернард Ланке.
Известный активист
по защите прав роботов.
Понятно.
Уверен, у него было много врагов,
которые выступают против законов
о правах роботов.
Вот фотография его трупа.
Что это за штуки, похожие на рога?
Я не знаю.
Однако...
Это же...
Это место, где погиб Монблан,
робот Швейцарской лесной службы.
Те же рога.
Вы хотите сказать, что здесь замешан
один и тот же преступник?
Уничтожить такого современного робота,
как Монблан, людям не под силу.
Кроме того, во время убийства Ланке
в его квартире не было обнаружено
следов человеческого присутствия.
Не было следов человека...
Погодите, Гезихт.
Ланке же был человеком!
Да.
Международный закон о роботах,
статья 13. «Робот не может
навредить людям или убить их».
Если появился робот, способный убить
человека, то это будет первый случай
за последние восемь лет...
Я найду преступника.
Будь то робот или человек,
зло должно быть наказано.
Странный памятник, не правда ли?
Изначально планировалось водрузить
на постамент бронзовую статую Монблана.
Но Монблан был против.
Он сказал, что его статуя
лишь испортит
этот прекрасный вид на Альпы.
Он также просил переработать его тело
после окончания эксплуатации.
«Пожалуйста, расплавьте мой корпус
и утилизируйте его».
Он был в самом расцвете сил...
Монблан был настоящим героем.
Он участвовал в 39-й Азиатской войне
в составе миротворческих сил.
Он также помог Персидскому царству
восстановить мир в регионе после войны
и заставил террористов сдаться
без кровопролития.
Без его помощи Азия никогда бы
не достигла мира и процветания.
Монблан был утонченным поэтом.
Он понимал пение птиц
и разговаривал с деревьями в лесу.
Все эти люди пришли сюда
волонтерами добровольно.
Они все любили Монблана, моего сына.
Монблан. Ты был ангелом-хранителем
этих гор.
Через три дня десятки...
Нет, сотни тысяч людей
придут к этому мемориалу,
чтобы почтить память Монблана.
Детектив...
Это не был несчастный случай.
Говорят, что Монблан был уничтожен
под воздействием торнадо
незадолго до лесного пожара.
Но это неправда.
Детектив, прошу вас, найдите виновных.
Если вы справитесь, то я их...
Вот этими руками...
Гордость Швейцарии и всего мира.
Монблан навсегда останется
в наших сердцах.
Уже проснулся, Гезихт?
Твое техническое
обслуживание закончено.
Спасибо, профессор Хоффман.
Ну, как всё прошло?
Вроде ничего необычного.
Кроме...
Кроме?
Многие полагают,
что роботам неведома усталость,
но максимально приближенные к людям
модели таки могут ее почувствовать.
Человеческое тело тоже в своем роде
не что иное, как механизм.
А усталость металла никто не отменял.
Усталость?
Похоже, тебе сейчас
достался крепкий орешек.
Я слышал по новостям о деле Монблана,
но мне пришлось выключить телевизор,
чтобы не разрыдаться.
Некоторые СМИ предположили,
что он самоликвидировался
из-за электромагнитной аномалии.
Но, как эксперт в этом вопросе,
замечу, что такой совершенный робот
не мог пасть жертвой подобной
элементарной технической неисправности.
Кто-то уничтожил любимца всего мира...
Ты ведь поймаешь преступника?
Полагаю, это будет непросто.
Да и второе дело,
которое ты расследуешь,
тоже выглядит запутанным.
Я несколько раз видел этого Ланке
по телевизору. Он любил дебаты.
Не удивлен, что он нажил себе врагов.
Хоть он и не сделал ничего плохого,
но у него был острый язык.
И он смотрел на всех свысока.
Верный способ нажить врагов.
Он был полной
противоположностью Монблана.
Робот и человек.
Один без врагов,
а у другого их было слишком много...
Под грузом таких сложных дел даже твой
совершенный механизм может дать сбой.
Я могу задать вам вопрос?
Что такое?
Может ли человек
проникнуть в помещение,
не оставив биологических следов?
Или оставив настолько незначительные,
что сенсоры не могут их обнаружить?
Да.
А это интересный вопрос.
Существует ли такой способ...
Есть, над чем поразмыслить.
Прости меня.
Ты ведь пришел сюда отдохнуть.
Больше не будем о работе!
Я говорил с женой о том, что неплохо бы
поехать куда-нибудь отдохнуть.
Отлично.
Я должен учесть ее рабочий график,
чтобы всё спланировать.
Путешествия — хорошая вещь.
Согласно научным исследованиям,
смена обстановки очень полезна
для искусственного интеллекта.
Как насчет экзотики?
Не хочешь в Японию?
В Японию?
Я был там как-то по приглашению
одного из коллег-ученых.
Токио — экзотичный и красивый город.
Япония, значит?
Поговорю об этом с женой.
Кстати, Гезихт.
Тебе еще снится по ночам тот сон?
Да.
Ты уж прости меня за мое любопытство.
Меня интригуют сны,
созданные искусственным интеллектом.
Наука уже доказала,
что у искусственного интеллекта,
оказывается, тоже есть подсознание.
И всё же. Робот, который видит сны, —
большая редкость.
Расскажешь мне о них,
когда будешь готов?
Конечно.
Как говорил один известный психиатр
20-го века по фамилии Фрейд:
«Сны — это отражение реальности,
а не продукт нашего воображения».
Прошу прощения.
Это... Тот бот-констебль?
Ага, похоже на то.
Судебная экспертиза окончена.
Везу его на свалку.
Робби...
Я могу на него взглянуть?
Да, конечно.
Можете забрать любые части.
Его списали в утиль.
Забирайте всё тело целиком
за 500 ЗЕВСОВ.
Что случилось?
О, ничего.
Всё в порядке.
В полном порядке.
Это чип памяти вашего мужа.
Я решил отдать его вам.
Простите за бестактность.
Ничего страшного.
Я вам очень благодарна.
Спасибо.
Тогда мне пора.
Подождите!
Вы не могли бы вставить мне этот чип?
Воспоминания могут причинить боль.
И даже вывести вас из строя.
Если это случится, я его сразу вытащу.
Я чувствую, он тут.
Мэм, нужно вытащить чип!
Там записан момент гибели вашего мужа!
Я вынимаю его.
Что это было?
А?
Интересно, что это было...
Что вы видели?
Сейчас покажу.
Робби с напарником остановили машину
на контрольно-пропускном пункте.
А вот и подозреваемый.
Мне очень жаль.
Вы не должны были этого видеть.
Примите мои извинения...
Странное дело.
Мой муж моментально отреагировал
на стальную трубу преступника.
У него был наготове электрошокер.
Действительно.
Удивительно, что бот-констебль
так легко пропустил удар.
Это определенно необычный случай...
Я не об этом.
Приглядитесь получше.
Благодаря чипу я вижу
всю ситуацию глазами мужа.
Вот его напарник получил удар...
До сих пор
мой муж отслеживал
действия преступника.
Но в следующую секунду
его что-то отвлекло.
Это же многоэтажка, где убили Ланке!
Остановите вот тут!
А это что?
Я увеличу.
Это не птица.
Почему криминалисты этого не заметили?
Мы бы тоже этого не увидели,
если бы вы не вставили мне чип памяти.
Мой муж сразу заметил
этот странный объект,
и его система опознавания
начала анализ.
Если он может
так лихо прыгать между зданиями...
Да.
То тогда это...
...явно не робот.
Убийство без следов
человеческого присутствия.
Гибель всеми любимого робота.
И эти рога.
Личность подтверждена.
Вход разрешен.
ГЕЗИХТ
- Вы робот, детектив?
- Да.
А по вашему виду и не скажешь.
Не подходите к нему близко,
иначе ваш искусственный интеллект
пострадает от излучения.
Это защитит вас.
Всё в порядке.
Я невосприимчив
к электромагнитным волнам.
Правда?
Я сделан из особого сплава,
хоть по мне и не скажешь.
Ну, раз вы так говорите...
Но будьте начеку.
Уже четыре робота пали его жертвами.
Эти баррикады выглядят смехотворно,
не так ли?
Как и все эти попытки
кожаных мешков обуздать свой страх
такими примитивными способами.
Brau1589.
Рад встрече, модель HRS0288.
Или, на языке людей, инспектор Гезихт.
Так вот как выглядит самая современная
модель робота-детектива?
Похоже, ваша система опознавания
всё еще работает.
Да, действительное. Она даже стала
более чувствительной, чем раньше.
Я отрезан от мира
и лишен возможности передвигаться.
Но мне всё равно очень интересно,
что происходит снаружи.
Я пришел к вам,
чтобы задать пару вопросов.
Каких?
Хочешь узнать ход мыслей робота,
который убил человека восемь лет назад?
На днях был убит юрист Бернард Ланке.
Но следов присутствия человека
на месте преступления не обнаружено.
Как считаете,
убийца был человеком или...?
Роботом? Но зачем роботу
совершать подобное преступление?
Люди досконально изучили мой
кровожадный искусственный интеллект.
Вывернули его весь наизнанку.
Они полагали,
что в нём был какой-то дефект.
Но так ничего и не нашли.
Мой искусственный интеллект
был совершенен.
Представляешь, как люди испугались,
когда узнали об этом?
Поэтому они меня и заперли
в этих катакомбах.
Если их страх так велик, достаточно
вытащить это копье. И я умру.
Но людишки боятся даже этого.
Инспектор Гезихт.
Хотите залезть в голову убийцы
и узнать его мотивы?
Для этого нам нужно лишь
обменяться чипами памяти.
Вдруг вы узнаете что-то новое для себя?
На одной фотографии
погибший Монблан,
на другой — убитый Ланке.
Что это за рога, как вы думаете?
В древнеевропейской мифологии
был один бог смерти с рогами на голове.
Херн-охотник, пожирающий души воинов.
По прозвищу «Рогатый король».
У греков это был Аид —
бог подземного царства мертвых.
В римской мифологии этого властителя
подземного мира звали...
Плутон.
Плутон...
Кто бы это ни сделал,
он нанесет еще один удар.
Монблан, один из самых современных
роботов, был легко уничтожен.
Ответ на твой вопрос очевиден.
Убийца — современный робот,
венец передовых технологий.
Робот, который мог стать
оружием массового уничтожения.
Ты ведь знаешь,
о ком я говорю, не так ли?
Таких моделей, включая тебя,
всего лишь шесть экземпляров.
Я занят.
Чего ты пришел? Ты меня отвлекаешь.
Простите, что вошел
без разрешения, сэр.
Система охраны здания отключена.
А это небезопасно,
учитывая ваше плохое зрение.
Ни один грабитель не придет
в такую глушь, чтобы что-то украсть.
Но сэр Дункан...
Хватит.
Ты — новый дворецкий?
Да.
Очередная консервная банка
с мозгами из металлолома.
Твое имя?
Меня зовут Север-02.
Какое ужасное и безвкусное имя.
В кадровом агентстве мне сказали,
что у тебя военное прошлое.
Да, сэр.
Во время 39-й Азиатской войны
я служил дворецким
у главнокомандующего британской армией.
Дворецкий солдафона, значит?
Небось и видок у тебя соответствующий.
Мой корпус скрыт под плащом.
Понятно.
Ты — одно сплошное ходячее оружие.
Налей мне чаю, слышишь?
Конечно, сэр.
Что касается сорта, я хочу...
Не волнуйтесь.
Все ваши персональные данные
были в меня загружены.
Персональные данные, значит?
До приезда к вам
я успел посмотреть фильм.
«Королева спутниковых орбит».
Я был глубоко тронут невероятным
переплетением музыки и сюжета.
Это мне сейчас льстит
бездушный алгоритм?
Нет, я правда
был тронут до глубины души.
Этому фильму больше десяти лет.
Ваш чай.
Каждое мое произведение
завоевывало кучу музыкальных наград.
Критики прозвали меня
незрячим Моцартом.
Рецензии из СМИ наверняка
тоже загружены в твою черепушку.
«Даже гениальный Пол Дункан
растратил свой талант».
Я прав?
Какая чушь.
Если б я захотел, то и сейчас
сочинил бы кучу хитов.
Мой талант всё еще со мной.
Раньше я сочинял мелодии,
которые срывали овации.
Люди уходили из театра в слезах.
Я умею сочинять музыку. Но не хочу.
Я завязал с такими тривиальными вещами.
Но я слышал, как вы сейчас играли.
Это было прекрасное произведение.
Но я написал его не для фильма.
Оно для меня лично.
И только для меня.
- На вкус как твое имя.
- Сэр?
Ужасно и безвкусно.
Прекрасное произведение? Не смеши меня.
Как может бездушная железяка
судить о моем искусстве!
Прошу прощения, сэр.
Скольких ты убил?
Сэр?
Я спрашиваю, сколько людей
ты убил во время Азиатской войны.
Международный закон о роботах
запрещает мне причинять вред людям.
Понятно. Значит,
ты убивал себе подобных.
Сколько роботов ты уничтожил?
Сбился со счета?
Поди прочь.
Ужасная еда становится еще безвкуснее,
когда ты рядом.
Слушаюсь, сэр.
Что ты делаешь?!
Не трогай мое фортепиано!
Прошу прощения, сэр.
Вижу, вы используете
в работе только его.
И что с того?
У вас ведь много современного
музыкального оборудования.
Но всё оно похоже на тебя.
Фальшивая скрипка, фальшивый тромбон,
фальшивый оркестр...
По своей сути они —
лишь бездушные механизмы.
Поэтому я не ставлю
себе искусственные глаза.
Потому что мир, который я через них
увижу, тоже будет фальшивым.
Мне это не нужно.
Настоящие пейзажи навсегда
остались в моей памяти.
Настоящие пейзажи...
Мой родной город всегда со мной
в моем воображении.
Ваши детские воспоминания о Богемии.
Это тоже из твоих данных?
Ты произносишь правильные слова,
но не понимаешь их смысла.
Пейзажи моего родного города.
Бескрайние зеленые поля.
Легкое дуновение ветра.
И...
Золотое сияние солнца.
Я превращу этот пейзаж в музыку!
Я просил тебя
не трогать мое фортепиано!
Прошу прощения, сэр.
Если бездушная машина
начнет играть по нотам,
то музыка будет фальшивой!
Сэр Дункан.
Вы уж простите меня,
но я слышал,
как вы стонали во сне вчера вечером.
Но этот стон звучал так,
как будто вы напевали мелодию.
Мне кажется, эта мелодия
идеально впишется
в то произведение,
которое вы сейчас сочиняете.
В ту часть,
где вы всегда останавливаетесь...
Возможно неточно, но звучало вот так.
Убирайся!
Мне не нужен такой робот, как ты.
Покинь мой особняк!
Но...
Это приказ. Уходи!
Фортепиано...
Я хочу научиться играть на фортепиано.
Что ты сказал?
По вашим словам, что бы я ни играл, моя
музыка всегда будет звучать фальшиво.
Но я бы хотел максимально
приблизиться к настоящей музыке.
Такой кусок железа, как ты,
никогда не сможет играть на фортепиано!
Прекрати! Ты —
лишь бездушное орудие убийства!
Твое место — на поле боя,
а не за фортепиано!
Именно поэтому.
Я хочу научиться играть на фортепиано.
Потому что я не хочу снова
оказаться на поле боя.
Мама!
Мама...
Мама, постой.
Мама, не уходи!
Мама!
Ты тут? Север-02?
Я же просил не заходить в мою спальню.
Сэр Дункан, ваш завтрак готов.
Я же вроде уволил тебя.
Почему ты еще здесь?
Сколько раз тебе еще повторять?!
Не трогай фортепиано!
Сэр Дункан, прошу, послушайте.
Кажется, стало звучать получше.
«Стало звучать получше?»
Ты всего лишь машина,
и ты просто стал играть точнее.
Я попробую сыграть мелодию, которую вы
напеваете во сне, сэр Дункан.
Звуки, которые ты воспроизводишь, —
это не музыка!
Проклятые инструменты!
Их слоган: «Просто загрузите данные,
и мы создадим мелодию на любой вкус».
Это ведь вообще не музыка!
Вы так сломаете инструменты.
Ты что, защищаешь своих собратьев?
Тогда позволь спросить,
сколько себе подобных ты уничтожил?
Сними свой плащ и яви миру то
ужасное оружие, которым ты являешься!
Ты был создан для убийства,
так сколько роботов ты убил?
Даже оружие массового
уничтожения запрограммировано
вести себя послушно при хозяине, а?
Хорошо.
Я сообщу тебе один
интересный факт обо мне.
Я раскрою тебе,
почему я издаю стоны во сне.
Уже много лет мне снится один кошмар...
Точнее, не кошмар,
а событие из моего прошлого...
Мое настоящее имя Пауло Холи,
а не Пол Дункан.
Я родился в бедной семье в Богемии.
Мой отец умер рано,
я его совсем не помню.
Я тяжело болел с самого детства.
Зрение было ужасным, и моей
единственной радостью было петь песни.
Моя мать была очень красивой женщиной.
Даже одетая в лохмотья,
она заставляла мужчин оборачиваться.
И однажды к ней подошел один выскочка.
Моя мать была ослеплена деньгами
этого мужчины и собственной жадностью.
Наверное, я был ей в тягость.
Моя мать решила оставить
своего больного ребенка...
Моя мать бросила меня!
Меня отправили в Англию,
в школу-интернат.
У меня не было друзей,
я был слаб физически, и там надо мной
издевались круглый год.
Но я отчаянно хотел продолжать
изучать музыку.
Вероятно, я слишком много работал,
поэтому однажды заболел лихорадкой.
Мне даже пришлось оставить
занятия музыкой.
Я сменил кучу больниц,
но мое состояние ухудшалось.
Врачи не давали мне шанса
на выздоровление. Мать про меня забыла.
Я был уверен, что умру.
Логичный конец в судьбе
брошенного ребенка.
Но однажды ко мне в палату
зашел японский врач.
Вообще-то он не был врачом,
потому что у него не было лицензии.
Я спасу твою жизнь.
Но в результате ты можешь ослепнуть.
Операция прошла успешно.
Но, как и предсказал врач без лицензии,
мое зрение стало
ухудшаться день ото дня.
У меня было мало времени.
И я с головой погрузился
в изучение музыки.
Я жил и дышал лишь ей одной.
Больше музыки!
Больше...
Больше!
И в итоге
наступила тьма.
Несколько лет спустя мне сообщили
о смерти матери.
Она так и не вышла замуж
за того выскочку.
Говорят, она умерла в одиночестве.
Но она это заслужила.
И знаешь что?
Этот замок принадлежал тому выскочке.
Я прошел путь от Пауло Холи
до гения Пола Дункана.
Я стал маэстро мировой музыки
и выкупил этот замок.
Мама!
Ты так хотела тут жить.
Ты бросила своего ребенка,
чтобы достичь этой цели.
Теперь мама, ты узнаешь,
что действительно было важным.
Пейзаж родного города,
который ты покинула!
Я превращу этот великолепный
пейзаж в музыку!
Ты узнаешь, что у людей есть идеалы,
которые нельзя предать!
Сэр Дункан.
Ваша мать...
Молчать!
Я напишу тебе рекомендательное письмо.
А завтра уходи.
Я хочу научиться играть на фортепиано.
Потому что я не хочу снова
оказаться на поле боя.
Похоже, он действительно
стал лучше играть.
Поставил себя на зарядку
перед завтрашним отъездом?
Чёртова машина.
Ему что, тоже снятся кошмары?
У роботов тоже есть сны?
«Я умею сочинять музыку.
Но не хочу». Да?
Эй.
Север-02.
Север-02! Эй!
Он что, правда ушел?
Кажется, я больше не могу
сочинять музыку.
И долго мне еще ждать?
Когда там придет новый дворецкий...
Добрый день, это Маршалл
из «МСМ Пикчерз».
А, так ты киношник.
Что случилось, сэр Дункан?
Ничего. Я просто на днях уволил
робота-дворецкого.
Итак, что вы хотели?
Хотел обсудить музыку к одному фильму.
Предлагаешь мне работу?
Расскажи подробнее.
Возможно, ты меня заинтересуешь.
Спасибо, сэр.
Вы могли бы разрешить нам использовать
в фильме одну из ваших старых песен?
Что? Вам не нужна новая музыка?
Ох! Я был уверен, сэр Дункан,
что вы уже больше не сочиняете песни.
Да, я вам разрешаю.
О, сэр Дункан...
У вас новое сообщение.
Это Рассел из Британского
филармонического оркестра.
Что касается вашего
музыкального произведения, к сожалению,
мы не сможем взять его в работу
по некоторым причинам.
Мне жаль. Если появится другая
возможность, мы вам сразу позвоним...
Я слышал, как вы стонали...
Мне кажется, эта мелодия
идеально впишется...
Сэр Дункан.
Я вернулся.
Как это? Я же приказал тебе уйти.
Я посетил Богемию.
Ваш родной город, сэр Дункан.
И зачем ты вообще туда поехал?
Услышать местные песни.
Я изучил много произведений
народной музыки этого региона
и нашел мелодию,
которую вы напевали во сне.
Сейчас я вам ее сыграю.
Хватит! Я не хочу слушать
фальшивую игру машины!
Не вмешивайся в мои ночные кошмары!
У людей есть вещи,
о которых лучше забыть!
Сэр Дункан, ваш сон — это не кошмар.
И вам не нужно удалять сны
из оперативной памяти, как мне.
Как вы сказали, я всего лишь
ходячее оружие.
В ходе 39-й Азиатской войны
я нейтрализовал много роботов...
Точнее, я уничтожил
десятки тысяч себе подобных.
Эти воспоминания
об убийстве бесчисленных роботов,
подобных мне,
мой искусственный интеллект
проигрывает во сне ночью.
В Богемии я встретил одного старика.
Он был знатоком народной музыки региона
и рассказал мне про мелодию
из вашего сна.
Он также вспомнил,
кто был исполнителем этой песни.
Это была ваша мать.
В ваших персональных данных,
сэр Дункан,
я нашел данные о вашей матери.
На самом деле она не бросила вас,
когда вы заболели.
Ваша мать попросила миллионера
Джонатана Торна оплатить ваше лечение.
Именно так был выплачен астрономический
гонорар врачу, который спас вам жизнь.
Вас никто никогда не бросал.
Ваша мать была рядом, когда вы ослепли.
Но, почувствовав вашу ненависть,
она не смогла протянуть руку помощи.
О нет...
Не может быть...
Это правда.
Когда вы думаете про родной город,
вы ведь забываете про одно
важное воспоминание?
Тот старик из деревни поведал мне,
как вы с матерью держались за руки
и напевали ту мелодию,
наблюдая, как солнце садится
за горизонт на закате дня.
Мама...
Прошу прощения.
За бездушную мелодию.
Ваши сны — это не кошмар.
Они совсем не похожи на мои.
Север-02...
Тебе не место на поле боя.
Давай порепетируем.
Да, сэр.
Север-02!
Эй, Север-02!
Да, сэр Дункан?
Наконец-то готово! Послушай!
Конечно, сэр. С удовольствием.
Есть проблема...
Что такое? В чём дело?
Что-то приближается
в нашем направлении.
Ты о чём?
Может, ко мне приехал мой старый друг?
Вы слышали недавние новости
из Швейцарии, сэр?
Новости из Швейцарии?
О том, что робота по имени Монблан
уничтожил торнадо?
Только что в ста километрах отсюда
зародилось торнадо.
Я чувствую, как сюда
приближается угроза.
Эй!
Я скоро вернусь.
Север-02!
Север-02...
Север...
Да что такое...
Что происходит?
Север-02...
Это же...
Та мелодия.
Музыка как будто
льется прямо с неба.
Север-02...
Это он напевает ту мелодию...
Хватит уже петь
и скорее возвращайся домой.
Север-02...
Давай сыграем на фортепиано.
- Это круто!
- Правда?
Улитка?
Да.
Рад знакомству.
Полагаю, ты Атом.
Да.
Перевод субтитров: Игорь Козлов