¿Qué pasa?
Tengo algo en la oreja.
¿Me oyes, Yuji Itadori?
Escucha y…
¡Espera, quieto!
¡Que soy tu aliado, imbécil!
¡Soy Mechamaru, de la escuela de Kioto!
No hay tiempo.
Debes comprenderlo a la primera.
Han sellado a Satoru Gojo.
Buenas noches, Satoru Gojo.
Ya nos veremos en el mundo nuevo.
Puede que yo me duerma.
Pero tú tienes que ir despertando ya.
¿Hasta cuándo vas a dejar
que haga lo que quiera, Suguru?
Es increíble.
¡Esto es nuevo!
Ah, Geto.
Mahito, mira esto.
Tú decías que el alma
existía antes que el cuerpo,
pero el cuerpo es parte del alma
y parte del alma es el cuerpo.
Si no, no se puede explicar
este fenómeno
o el hecho de que los recuerdos del
cuerpo estén fluyendo por mi cerebro.
¿Y tiene que ser una verdad universal?
¿El mundo no varía
según tu técnica y la mía?
¿Cada técnica ve el mundo a su manera?
Me gusta, qué bonito.
Eh.
Si vas a hacer esto, date prisita.
Esto da asco,
y las vistas son una mierda.
Quería disfrutar de esto un poquito más,
pero tampoco quiero jugármela.
Ciérrate, puerta.
Ya no podemos usar más esto, ¿no?
Sí, solo puede contener a uno.
A menos que se suicide
estando ahí dentro, es inservible.
Qué chasco.
En fin, da igual.
Sello terminado.
Episodio 34
Confusión
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
Estamos hablando de Satoru Gojo.
¿Qué pruebas tienes para que te crea?
Lo siento, no tengo nada.
En todo caso, la prueba es el hecho
de que yo esté aquí.
El 19 de octubre me asesinó
un espíritu maligno
de grado especial, Mahito.
Lo que queda aquí solo es un seguro
que dejé cuando aún vivía.
Un seguro avanzado, sí.
No tuve más remedio
que poner como condición
"que sellen a Satoru Gojo"
para que no se activase por accidente.
Conseguí colocar estas marionetas
en tres sitios por adelantado.
Yuji Itadori es el alumno de la escuela
menos propenso a filtrar información.
Y, Mei Mei, dada la situación,
tengo claro que estás limpia.
¿Y eso por qué?
Alguien tan hábil
reuniendo información como tú
está en Meiji-Jingumae
en vez de actuar en las sombras.
Itadori no era parte de la sociedad
de la hechicería hasta hace meses.
Bueno, eso puede ser para tener
una excusa para negarme a ayudar.
Además, he sido yo
la que ha evitado que Itadori
fuera directo a Shibuya
todo este tiempo.
Aunque nos ordenaron estar en espera.
Entonces…
¿por qué hay un hechicero maligno
yendo a eliminaros?
Uno, dos… Son dos, ¿eh?
Itadori, ¿quién es más fuerte,
esos dos o el de antes?
El saltamontes era más fuerte.
El que se enfrentó a Itadori
era capaz de hablar,
así que sería de semiprimer grado
o superior.
¿Y estas cosas que salen de la nada?
¿Dónde estaban
y qué estaban haciendo hasta ahora?
Ignoremos a los hechiceros y sigamos.
Debemos confirmar el estado de Gojo.
No.
La situación de Shibuya ya ha cambiado.
Su técnica de barreras
es muy superior a la nuestra.
Estación de Shibuya
Ahora mismo hay cuatro velos en Shibuya.
A, el que atrapa a los no hechiceros.
B, el que atrapa a Satoru Gojo.
C, el que evita
que pasen los hechiceros.
Y D, otro velo como el A, que tiene
encerrados a los no hechiceros.
Y dices que el C es el que
bloquea estas vías, ¿no?
Eso mismo.
Los hechiceros en espera
están dentro del velo, ¿no?
Y no se pueden usar los móviles
aquí dentro.
Y parece que eso no es todo.
No puedo contactar con los ayudantes
que estaban fuera de los velos.
Seguid mis instrucciones.
Mi seguro no aguantará mucho.
Por favor.
Mei.
Muy bien, dinos.
Itadori, vuelve a Meji-Jingumae
y ve a Shibuya por la superficie.
Diles a los hechiceros
lo del sello de Gojo.
El objetivo común
debe ser recuperar a Gojo.
Sí.
Mei Mei, crea una oportunidad
para que escape Itadori.
Tras acabar con los hechiceros,
sigue estas vías.
Aunque no sé qué hará el enemigo.
Toca improvisar, ¿eh?
Por cierto, tu cuenta bancaria
aún no está congelada, ¿no?
Si desaparece Satoru Gojo,
las sociedades de la hechicería
y la humana lo pasarán mal.
Lo siento, tendréis que jugaros la vida.
Y yo pensando que valdría
la pena una vez…
Soy despreciable.
¿Y yo qué hago?
-Ve con quien quieras.
-¡Con Mei Mei!
Ya están aquí.
Tú eres Mei Mei, ¿no?
Haz lo que quieras.
Yo te cubro.
Gracias.
S5, andén de la línea Fukutoshin
Estación de Shibuya del Metro de Tokio
Parece que ya estáis despiertos.
Y a continuación…
¿Qué pasa?
Qué tío.
Parece que aquí dentro
no pasa el tiempo físico.
Qué cagada.
Esto no pinta nada bien.
En fin, ya se arreglará de algún modo.
Cuento con vosotros, muchachos.
JUJUTSU KAISEN
Shibuya
Es verdad.
Aun contando a los que están
atrapados en la estación,
la densidad es bastante baja.
Los humanos modificados
estaban escondidos en los edificios
y han empezado a atacar
a los no hechiceros, ¿eh?
Por eso vamos a actuar cuanto antes.
No podemos hacer mucho más,
pero nos estamos quedando atrás.
Mi mayor preocupación es…
El velo que evita que salgan
los hechiceros que bajó a la vez.
Ha pasado un rato desde
que el profesor Gojo llegara allí.
¿Por qué justo ahora?
O ha pasado algo ahí dentro
o tenía que ser ahora
como parte de su estrategia.
Solo puedo decir con certeza
que no son de los actuarían sin un plan.
Yo me centraré
en los que pusieron los velos,
vosotros rescatad
a todos los no hechiceros.
Los tres equipos se movilizan a la misma hora
Sí.
Cuando confirmes la situación,
sal del velo otra vez, Nitta.
Como no hay cobertura dentro,
necesitaremos a alguien fuera
en todo momento.
Quiero que te encargues tú de eso.
Haré lo que haga falta
para crear una red de comunicación
con los ayudantes.
-Será posible si movilizamos a…
-Toma esto.
Toma.
¡Toma!
Sí, lo de ir a por los débiles
es lo que mejor se me da.
Esto es lo que querías, ¿no?
Sí.
Sigue matando a los humanos
trajeados que veas fuera del velo.
Vale.
Y puedo entrar cuando acabe, ¿no?
¿Qué? ¿Qué está pasando?
El sello está completado.
Aunque el Reino Prisión
no ha terminado de procesar
toda la información de Satoru Gojo.
No podremos moverlo en un rato.
Nos han pillado.
¡Itadori! ¡Buenas noticias!
Entre Meiji-Jingumae y Shibuya
No pueden llevarse a Gojo del piso S5
donde lo tienen sellado.
-¿Por qué?
-Porque es Satoru Gojo.
-Tiene lógica.
-Vamos a rodearlos.
Los hechiceros seguirán las vías
desde las estaciones cercanas.
Estación de Shibuya
Línea Fukutoshin
Estación de Meiji-Jingumae
Línea Hanzomon
Estación de Omotesando
Línea Toyoko
Estación de Daikanyama
Línea Denen-Toshi
Estación de Ikejiri-Ohashi
Y cuando no esté el velo
que nos impide entrar, atacaremos.
¿Hacer que las sigan?
Pero no puedo contactar con Ijichi.
¿Qué pasa?
¿A quién han enviado a Shibuya?
Pues…
Mátame…
¿Me llamabas?
¡Nanamin!
Nanamin, ¿estás aquí?
¿Itadori?
¿Nanamin?
¡Han sellado
al profe Gojo!
¿Que lo han sellado?
Chicos, cambio de planes.
Nos reuniremos con Itadori.
Si es verdad que lo han sellado,
será el fin para los humanos
de este país.
Ahora saben lo que estamos haciendo.
Los hechiceros vendrán en masa.
Yo me quedaré aquí. ¿Y vosotros?
Yo vengaré a mis hermanos matando
a Yuji Itadori y Nobara Kugisaki.
Luego iré a mis por mis hermanos
encerrados en la escuela de hechicería.
Kugisaki me da igual,
pero no mates a Itadori.
Se convertirá en Sukuna.
No me importa.
Jogo, cálmate.
Lo cierto es que yo también
quiero matar a Itadori.
¡Mahito! ¿Qué estás diciendo?
Por lo que sé tras haber visto
en persona a Satoru Gojo,
con él sellado, hechiceros
y maldiciones estamos al mismo nivel.
Si revive Sukuna, tendremos ventaja
y la victoria será nuestra, ¿no?
Eso es cierto.
Pero también podemos ganar perfectamente
los que estamos ahora, ¿no?
Matemos a Itadori.
Tranquilos.
Podemos ganar aunque perdamos a Sukuna.
-¿Hablas en serio?
-Completamente en serio.
No necesito ser el que sonría
en un erial dentro de un siglo.
Mientras puedan vivir las maldiciones,
el resto me da igual.
Sukuna no es nuestro aliado.
Puede que nos la estemos jugando
si lo revivimos.
Pero si revive Sukuna, nacerá
una nueva era para las maldiciones.
No somos como los humanos
de la actualidad.
No le tememos a la muerte
y seguimos nuestro camino sin engaños.
Esa es la esencia
que les falta a esos impostores.
Te equivocas.
Aunque sea desequilibrado
o inconsistente,
siempre actuamos
siguiendo nuestros deseos.
Eso es ser una maldición.
Solo decía que te equivocabas
en cuanto a lo que es una maldición.
Lo de revivirlo es una posibilidad.
Y tampoco quiero pelearme contigo.
¿Jugamos a un juego?
Si yo me encuentro antes
a Itadori, lo mataré.
Si lo encuentras tú, le das los dedos
y haces que reviva Sukuna.
Y si lo encuentro yo, lo mataré yo.
-¿Puedo?
-¡Eh!
¿Te apuntas tú también, Choso?
Claro que puedes.
Tú te decantas más
por lo que opina Jogo, ¿no, Geto?
¿Qué me dices?
Debo quedarme aquí
a vigilar el Reino Prisión.
Así que me abstengo.
Haced lo que queráis.
En lo que a mí respecta,
Sukuna era un plan B
por si el Reino Prisión fallaba.
Esto es ridículo.
Todos los hechiceros, Itadori incluido,
vendrán a salvar a Gojo.
Solo hay que esperar aquí.
-No habrá juego.
-¡Preparados, listos, ya!
¡Eh, espera!
Esas maldiciones
son más listas que vosotras.
Devuélvenoslo.
Cooperamos contigo y te estuvimos
mandando más simios.
Devuélvenos el cuerpo de Geto,
como prometiste.
Deja de seguir jugando…
…con el señor Geto.
No os lo pienso devolver.
No recuerdo haber dejado vacías
vuestras cabezas.
A la próxima, dejad bien claro
que se trata de un pacto.
Largaos.
¿O queréis que os mate este cuerpo?
Lo pagarás caro.
¿Que lo pagaré caro?
Ya no recuerdo cómo era eso.
¡Nanamin!
¡Eh!
¡Nana…!
¡Fushiguro! ¡Nanamin!
¿Y este quién es?
¿Se estaba refiriendo a Nanami
llamándolo "Nanamin"?
¿Geto?
Para ser exactos,
hay algo dentro de Suguru Geto.
La estación de Shibuya
es un pandemonio.
Hay de grado especial,
las maldiciones que trajeron,
las maldiciones atadas a Geto,
humanos modificados y gente corriente.
Entonces, sería más rápido atacar
desde las estaciones próximas.
Pero para eso
hay que levantar el velo antes.
Es una emergencia.
Recurrid a la multitarea.
No es momento para andarse con quejas.
Son peticiones que solo puede
hacer uno de primer grado.
Voy a salir para encargarme
de los que están con Ijichi.
Mientras tanto, vosotros tres haced algo
con el velo que nos impide pasar.
Ino.
Kusakabe y Zen'in ya estarán
dentro de ese velo.
Si te reúnes con ellos,
cuéntales todo y pídeles ayuda.
Pero ya lo habrán entendido
con esos gritos.
Entendido.
Y encárgate de estos dos.
¡Sí!
¿Ino?
¡Nanami me ha dejado al mando!
¡Eh, vosotros dos!
Antes de empezar, os dejaré claro
lo importante que es.
Hay dos problemas vitales
si perdemos a Gojo.
Uno, la caída del clan Gojo.
Ahora mismo no hay nadie más en su clan.
Muchos hechiceros
se han salvado gracias a Gojo
y su influencia,
su orgullo y sus caprichos.
Soy el ser venerado en cielo y tierra
Itadori, tú eres uno de esos, ¿verdad?
-Sí.
-No lo digas como si nada.
Pues toda esa gente
va a estar en un aprieto
o puede que incluso muera.
Y eso nos lleva al segundo problema,
la pérdida del equilibrio de poder.
Las maldiciones y hechiceros malignos
que estaban calladitos
gracias a Satoru Gojo actuarán.
Si dejamos que esos tipos
empiecen una guerra
mientras la sociedad
está en el caos, perderemos.
Es el futuro que vemos Nanami y yo.
¿Qué puede pasar si perdemos?
Como mínimo, la era de los humanos
se acabará en Japón.
Vale, veo que lo pilláis.
En marcha, chavales.
¡Eliminemos ese velo
antes de que vuelva Nanami!
¡Rescatemos a Satoru Gojo!
Traducción: Abraham Gayuvas y Antonio Valdez
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
¿Te has enterado, Awasaka?
Han sellado a Satoru Gojo.
Están filtrándole información
a sus enemigos.
¿Y eso qué tiene de malo, Ogami?
Por fin empieza a parecerme real.
Han sellado de verdad a Satoru Gojo.
Me estoy emocionando.
No sé qué va a ser del país.
No cambiará nada.
La gente se maldecirá mutuamente
y acabará muriendo.
¿Se ha enterado, señora?
Dicen que han sellado
al hijo de los Gojo.
Si es que sabía
que le pasaría algún día.
Siempre iba presumiendo de cuerpazo
y de esas piernas.
Próximo episodio
Espiritismo
-Próximo: "Espiritismo".
-¿Te has enterado, Geto?