IL LIMITE DEGLI ESSERI VIVENTI
- Sono davvero sorpreso.
Non pensavo fossi un soggetto
sperimentale della Casa dell'Evoluzione.
Ma del campione 66
mi ricordo benissimo anche io.
Fu l'unico successo tra gli esperimenti
della serie degli Immortali,
un vero talento.
Però ha distrutto il laboratorio
ed è scomparso.
Questo più di dieci anni fa.
E adesso sei un eroe?
Sei riuscito a cambiare, eh?
Mi ucciderai?
Va bene anche così.
Perché la Casa dell'Evoluzione
è scomparsa?
Finché resti in vita, puoi ricostituirla
ogni volta che vuoi.
Rispondimi, professor Genus!
La mia ricerca è stata un fallimento.
Ho personalmente sperimentato
un potere più immane
di ogni forza creata in laboratorio.
Lui ha fatto saltare il limitatore.
Il limitatore?
Per quanti sforzi faccia nella sua vita,
ogni essere vivente ha
dei limiti di crescita definiti.
Un potere eccessivamente forte
diventa un fardello per chi lo possiede
e può dar vita a delle disfunzioni.
Oppure, come per gli esseri
misteriosi che hanno perso
la loro natura,
può andare fuori controllo.
Per questo, ogni essere vivente
può crescere solo
entro i limiti imposti da Dio
per non perdere la ragione
e lo scopo della sua esistenza.
Questo si definisce limitatore.
Ma lui era diverso.
Si è spinto fino ai limiti
delle sue possibilità per superarli.
E, una volta tolto il limitatore,
ha ottenuto un potere spropositato.
E la forza avuta con l'eliminazione
di questo limitatore
è possibile forse ottenerla
senza pagare alcun prezzo?
Naturalmente no.
Ha pagato un caro prezzo.
In cambio della sua forza,
è diventato completamente calvo.
E la sensazione di devastante alienazione
derivante dalla sua forza
era chiaramente visibile sul suo volto
dopo che aveva abbattuto con un solo colpo
il guerriero più forte della storia
creato dal laboratorio.
Che idiozie.
L'unico malfunzionamento dopo una vita
di esperimenti strampalati
è avvenuto dentro
la tua testa, a quanto pare.
Di mostri che ignoravano beatamente
i limiti delle loro capacità
ne conosco anche io in gran quantità.
Credo che si tratti di tutt'altro livello
di quello a cui sta pensando tu.
Per gli umani diventati esseri misteriosi,
l'enfasi su un vizio
o il desiderio di un cambiamento
nato da un complesso
o l'esplosione di frustrazione
per qualche mancanza
fanno tutti da innesco.
Un giorno questi fattori
portano a un'anomalia
nelle loro cellule e
a una trasformazione improvvisa.
Ci sono poi i casi di coloro
che lo sono diventati
grazie alla scienza,
come accadeva nel mio laboratorio.
E ho osservato anche svariati casi
di creature non umane,
che per l'inquinamento e simili
sono diventati esseri mostruosi.
Qui però si tratta di soggetti
diventati esseri diversi,
non che hanno fatto saltare il limitatore.
Ad esempio, la Stirpe Abissale
che ha attaccato la Città J
e gli alieni apparsi nella Città A
sono stati ufficialmente definiti
esseri misteriosi,
ma in realtà erano
esseri viventi già nati così,
creature intelligenti e definibili
come nemici naturali del genere umano.
A poterli affrontare e combattere con loro
sono gli eroi, dotati di grandi poteri,
che però sono nati col potenziale
per diventare così forti
e hanno coltivato con grande impegno
e talento questa loro forza.
Altre volte sono persone diventate cyborg
o che, come te, hanno acquisito
poteri peculiari grazie a sperimentazioni.
Tra loro ci sono anche supergeni come me
e persone dotate di poteri particolari.
Ma lui era diverso.
Una nascita come tutte le altre,
una vita come tutte le altre.
Una persona comune,
senza grandi caratteristiche.
Grazie soltanto ai suoi sforzi,
ha sfondato il limite
e ha distrutto il limitatore.
E parlando della forza di chi
ha superato il senso comune
facendo saltare il limitatore
per raggiungere un'evoluzione, beh…
Anche a pensarci adesso,
mi viene da ridere
per quanto fossero ridicole
le mie ambizioni.
Forse un giorno arriverà
anche per te l'occasione di incontrarlo.
Fa anche lui l'eroe.
C'è altro che volevi chiedermi?
Allora perché un locale di takoyaki?
Facendo esperimenti
sulla riproduzione del corpo umano
sono riuscito a creare dei tentacoli
di polpo che si rigenerano all'infinito.
Capisco…
Posso riuscirci.
Rispetto al vecchio,
questi qui sono ben poca cosa.
Un umano che riesce
ad affrontarci così? Incredibile.
E in due contro uno.
Sei piuttosto forte, eh?
Pensavo che sarebbe stato
un gioco divertente, invece…
Adesso basta, combatteremo sul serio.
Il vero combattimento inizia adesso.
Intuisco i vostri movimenti!
Non mi colpirete più.
Signore…
S-Signore…
Scusami… non…
Medusa Fangosa, che ci fai qui?
Beh, è che avrei un conto in sospeso
con quel tizio…
Per quello…
Maledetto! Che c'entra il moccioso?!
Ehi…
Gli ordini erano di non ucciderlo.
Ce ne hai messo di tempo
a bloccarmi, Bug God.
Ma ormai non serve più.
È già morto.
Bene, torniamo alla base, da bravi?
BEEP BOP BEEP
PEW PEW
Vuole vedermi giocare?
Che intenzioni avrà?
Ecco, adesso il gioco è stato completato.
Che ne pensi? Ti ha soddisfatto?
È già finito?
Non sono riuscito a capire nulla.
Significa forse che per me
è troppo presto per partecipare
alle battaglie virtuali
giocate spesso dal Maestro e King?
Devo alzare il mio livello.
Ho una montagna
di compiti da sbrigare.
Ormai si è fatto piuttosto tardi.
In effetti, non troverà mai Garo
cercandolo alla cieca.
Sarà con gli altri esseri misteriosi,
nel loro covo.
Il Maestro era piuttosto determinato.
È possibile che non torni prima
di aver trovato la base dell'Associazione
e averla rasa al suolo.
Sono un po' preoccupato perché Saitama
è forte, ma ha un carattere un po' così.
Temo che potrebbe cadere
in una loro trappola.
Sono tornato.
È il Maestro!
È tornato tranquillamente!
Avrà avuto un buon risultato?
Ma insomma…
Accidenti, non va bene per niente.
Me la son vista brutta brutta.
Avete davvero trovato Garo, per caso?
Eh? Ma voi non siete
ancora tornati a casa vostra?
C'è troppa gente qui.
Maestro! Il sangue sui vostri abiti
è quello del Cacciatore di Eroi?!
No, di esseri misteriosi
incrociati per strada.
Legati all'Associazione?!
No, sono i soliti esseri misteriosi
che ci sono da queste parti.
Non so perché,
ma direi che non sono certo un problema.
Allora per cosa dice
di essersela vista brutta?
Eppure era pieno di energie…
Cosa ti hanno fatto e chi è stato?!
Beh, ecco…
ho perso il portafoglio non so dove.
E dentro c'erano 6.000 yen.
Uff, dai, per una cosa del genere?
Ero convinto fosse Garo…
E proprio in quel momento…
- Che è successo, spiegati!
- C'è… C'è… C'è…
C'è… C'è stato uno che
è scappato senza pagare!
- Hai idea di chi fosse?
- E… E… E…
E quando l'ho rincorso…
ho dimenticato al family restaurant
il cavolo cinese appena comprato!
Vado subito a recuperarlo!
Ascoltami, Genos! Non puoi muoverti
in queste condizioni!
Di certo non per del cavolo cinese…
Sembra che vi stiate divertendo.
Sei tornata di nuovo, Tempesta Infernale?
Hai ancora qualcosa da dire?
Saitama, mi hai fatto
un brutto scherzo, eh?
Quello è cavolo cinese!
Perché ce l'ha Tempesta?!
È la spesa che ha dimenticato.
Oh, ti ringrazio!
Volevo preparare un bel nabe stasera.
Ma senza cavolo cinese
è improponibile.
Non c'è nient'altro che mi devi dire?
Grazie per il cavolo.
Non parlo di questo!
Parlo del conto che mi hai lasciato
da pagare perché sei scappato!
Scusati come si deve!
Ah, mi ero dimenticato.
S-Scusa.
E non è la prima volta che
scappi via mentre ti sto parlando!
Mi stavi dicendo qualcosa?
Ecco, lo sapevo
che non mi stavi ascoltando!
Comunque questa volta me la segno!
Vedi di ricordartene!
Perché continua a perseguitarlo,
pur sapendo che non può batterlo?
Non sarà che vuole diventare
anche lei sua allieva?!
L'aumento di lavoro
del Maestro sarebbe un guaio!
Devo assolutamente evitarlo!
Segnale in avvicinamento ad alta velocità?
Sta arrivando qualcosa!
Tsk, con queste ferite non posso
affrontarlo decentemente.
E anche Bang e suo fratello
sono infortunati.
Mentre Tempesta, in caso
di un livello superiore a Demone
potrebbe essere facilmente uccisa!
Il Maestro ha subito un durissimo
colpo con la perdita del portafoglio.
Il solo in grado di combattere
con tutte le sue forze…
King!
C'è un nemico in avvicinamento.
Esci e attaccalo!
Non possiamo combattere qui dentro!
- Ma perché?
- Forza, esci da qui!
M-Ma aspetta un attimo…
Non spingermi, calmati, che succede?!
Tranquillo, il nemico è uno solo!
Ma perché?!
Che succede, Genos?
Sembra ci sia un essere misterioso
e l'ho affidato a King.
Uwah…
TUM TUM TUM TUM TUM
- E-Era nel corridoio.
FFFSSSH FFFSSSHH
- Avete ospiti.
King, ma che fai? Lo inviti dentro?!
Ah, aspetta, aspetta.
Sei di nuovo ridotto malissimo.
Non dovresti muoverti più di così.
Sono io, Genos!
Professor Kuseno!
Si conoscono?! Meno male!
Come mai è qui?
Ero preoccupato.
Ti avevo appena riparato, ma mi è arrivato
di nuovo un segnale di SOS.
Così ho pensato di verificare
la situazione di persona.
Mi spiace averle dato
delle preoccupazioni.
Mi ero appena ripromesso
di non perdere…
Sono stupito.
Eppure le tue capacità e la tua potenza
erano aumentate parecchio…
Mah, non ti preoccupare.
È più importante
restare in vita che vincere.
Detto questo, quale nemico
ti ha ridotto in questo stato?
Il maestro Saitama l'ha abbattuto,
come fa sempre.
Capisco, sei stato tu.
Il maestro di Genos, Saitama, sei tu?
Ci tenevo tanto a cono—
Potrebbe togliersi le scarpe?
Oh, perdona la mia scortesia!
ONE-PUNCH MAN
Io sono Kuseno.
Ero uno sconosciuto
ricercatore d'ingegneria,
ma per una serie di motivi
adesso aiuto Genos
- Sono Saitama, piacere.
- nelle sue missioni di giustizia.
Capisco.
Genos ha trovato un maestro eccellente,
ne sono felice.
Quando io e Genos ci siamo incontrati,
non avevamo nessuno
dalla nostra parte.
Brancolavamo nel buio,
noi due da soli…
Arrivederci, Kuseno.
Professore, gli dica solo
il necessario in meno di venti parole.
Oh, non ce n'è bisogno.
Immaginavo fossi qui a casa di Saitama.
Quindi vi ho portato un regalo.
Magari delle parti
per rafforzare il Maestro?
No, io non ho parti meccaniche…
È un set regalo di carne di manzo
premium di primissima qualità.
Un articolo di lusso!
Lo accetteresti come ringraziamento
per l'aiuto che dai a Genos?
Oh, della carne di primissima qualità!
Anche io non mangio carne da un sacco…
Kuseno…
Anzi, professor Kuseno.
A quanto pare, entrambi abbiamo
a cuore il benessere di Genos.
Sono certo che troveremo molto
su cui discutere assieme.
Lei è il benvenuto a casa mia
in ogni momento, senza problemi.
Così non vale! È troppo facile!
Mi vergogno di me che pensavo a complicate
strategie per portarlo dalla mia parte!
Mettiamo anche questa carne nel nabe.
Allora io taglio le verdure.
Tutta quella carne
vorresti bollirla col nabe?
Sarebbe uno spreco terribile
mangiarla così!
Non hai del vino rosso in casa?
Ah? No, non ho niente del genere.
Non vorrete dirmi che volete
mangiarla anche voi, vero?
Chi non abita qui se ne vada subito!
Anche tu King, e voi vecchietti,
via di qui, via!
Abbiamo parlato con Garo.
I risultati del test sono stati pessimi.
Cioè, ci ha provato
e gli è andata male.
Noi gli abbiamo detto
che volevamo parlargli
e lui ci ha assalito all'improvviso.
Davvero terribile, vero, Bug God?
Sapete dire altro
oltre a queste bugie ridicole?
Ditemi com'è andata davvero la faccenda.
Era solo uno sprovveduto che usava
il titolo di essere misterioso.
E direi che a seconda della situazione
ci avrebbe sicuramente tradito.
Allora, qualcosa da dire?
Non ti sta bene che abbiamo valutato
che fosse il caso di ucciderlo?
Mi va benissimo.
Avete fatto la cosa giusta.
Però vi vedo alquanto malconci.
Era forte?
La forza che nascondeva
nel suo corpo smilzo mi ha colpito.
Ma ho capito perché
ci hai mandato apposta in due.
È davvero morto?
Non abbiamo verificato, ma penso di sì.
Colpa di Bug God
che non mi ha fermato in tempo.
Colpa tua che volevi
farlo fuori sin dall'inizio!
Signore!
E questo bambino, come mai è qui?
Ci ha visto,
quindi l'abbiamo preso con noi.
Non ridacchiare, fallo subito fuori!
Non arrabbiarti così.
L'ho portato qui
per divertirmi con calma più tardi.
Se non sfogo lo stress,
ogni tanto potrei avere
l'impulso di fare a fette qualcuno.
Non ti resterà tempo per divertirti.
I ricognitori robot dell'Associazione Eroi
sono arrivati vicino alla nostra base.
Probabilmente ci individueranno
in meno di un giorno.
Tra poco finalmente ci porteranno
anche i tanto attesi Eroi di Classe S.
Sono fortissimi, sappiatelo!
Preparatevi tutti a combattere!
Ma è vero che
l'avete battuto facilmente?
Il sommo Gyoro-Gyoro
sa scegliere gli avversari più adatti.
Ma quali avversari adatti?!
Ve la state facendo sotto perché
dovete affrontare degli umani?!
Esseri misteriosi forti come me
li affronterebbero a testa bassa
e li spazzerebbero via tutti!
Assurdo!
Se sta dicendo la verità,
potrei diventarlo anche io.
Phoenix Man,
il Sovrano degli Esseri Misteriosi!
Avete capito tutti?!
Ognuno di voi dovrà uccidere
un nemico, è questo l'obiettivo!
Combattete fino alla morte!
E sarò io a prenderne il merito!
Sapevi che non dobbiamo uccidere
gli altri esseri misteriosi, no?!
Non mettetevi contro un essere misterioso
davvero forte, razza di vermi!
Imparate a stare al vostro posto!
Sei davvero forte, Capellone Diabolico!
Sei al livello Demone?
Con lunghi capelli castani,
ora sono più forte.
Capelli a posto, sono un demone
con una mazza, sono Capellone Diabolico.
Quindi sei diventato un essere misterioso
facendoti crescere i capelli?
Sommo Miao!
Se Pri Pri Prisoner
dovesse farsi vivo, lo lasci a noi!
Ottima idea!
Adesso riusciremo a fargliela pagare!
Non sarò soddisfatto finché
non l'avrò ucciso con le mie mani!
E va bene, scatenatevi pure.
Nell'Associazione degli Eroi
il migliore è Flash l'Abbagliante.
Gli altri sono mezze cartucce.
Tra di loro ci sono anche robot
ed esseri dotati di superpoteri.
I robot non valgono la pena
di essere nominati.
Dei meccanismi
non potranno mai eguagliare
la velocità di noi ninja.
E chi possiede dei superpoteri?
Non bisogna dar loro tempo di usarli,
vanno uccisi subito.
Quindi tu sei G5?
E quello cos'è? Da dove l'hai rubato?
Questo l'ho requisito perché
lo trovo di mio interesse.
Pensavo di farlo a pezzi
ed esaminarlo minuziosamente.
Metal Knight è stato fatto a pezzi!
È un campione molto prezioso.
Con permesso.
Waganma, ci sei?
Ti ho portato un amichetto!
C-Chi sei?
Io mi chiamo Tareo. Anche tu sei stato
catturato dagli esseri misteriosi?
Ehm… Waganma, giusto?
Sì.
Senti, fuori è già buio?
S-Sì.
Senti, non è che hai qualcosa da mangiare?
Ho una caramella.
È solo una, ma se ti va…
Qualcos'altro?
M-Mi dispiace, non ho niente.
Tsk, che tizio inutile…
Tu… sai che fine faremo?
Gli esseri misteriosi sono dei rimbambiti.
Hanno deciso di rapire me, capisci?
Mio padre è un pezzo grosso
dell'Associazione degli Eroi.
Davvero?
L'Associazione degli Eroi
non starà a guardare!
Verrà subito a salvarmi.
Giusto, che ne dici se salvano
anche te, già che ci sono?
Lo chiederò io agli eroi.
Eh? Sì, per favore!
Bene, allora da oggi
sarai un mio servetto.
Non ti sta bene? Vuoi che ti salvi, no?
S-Sì.
Voglio tornare a casa…
Di che state parlando?
Oh, no, è lui!
Mi spiace, ma non tornerete più a casa.
Che gran peccato!
S-Se non mi rimandate subito a casa,
arriveranno gli eroi!
Moriranno tutti.
Gli eroi e tua papà. Tutti quelli che
sono venuti a salvarti, tuuuttiii!
Moriranno per colpa tua.
Verranno anche Eroi di Classe S!
Siete solo spazzatura,
vi faranno un culo grande così!
Giusto!
Mazza Metallica potrebbe battervi
tutti da solo!
L'ho visto da vicino, quindi lo so!
Vincerebbe subito!
Ah, sì, sì, Mazza Metallica, eh?
Che paura!
Senti, Waganma…
Al telegiornale ho visto…
Fulmine Genji e Heavy Kong
e Mazza Metallica…
E prima ho visto anche Metal Knight…
Che importa, ci sono anche
Tornado e Blast nell'Associazione.
Giusto, c'è anche King!
Che te ne pare? Ti basta sentirne
il nome per tremare di paura, eh?
Ehi, moccioso.
Sai perché è stata creata
l'Associazione degli Esseri Misteriosi?
Per ammazzare tutti quegli eroi
rompiscatole, dal primo all'ultimo.
Sappiamo bene anche noi che gli Eroi
di Classe S sono estremamente forti.
È proprio per questo che
ti sto dicendo che moriranno tutti!
Noi abbiamo della gente ancora
più terrificante dei vostri Classe S.
Soprattutto i nostri dirigenti
che sono dei livello di calamità Drago.
Loro possono vantare una forza miracolosa!
Come se fossero
delle opere d'arte create da Dio stesso!
Dei semplici esseri umani
non possono batterli.
Anche King morirà!
SEGNALE DI CONTRATTACCO