若能逃離宿命既定 軌跡
觸碰到時空真諦 終極的秘密
喚醒這段超越平凡的命運
覺醒另一個自 己
最清澈的 堅韌的 你的眼睛
充盈著無限力量的結晶
釋放我的天性
超速提取每一寸呼吸
閃耀的正義
決鬥之中唯一的真理
(現在你們都聽得見我在吶喊)
(即便曾經我的人生滿是遺憾)
再重開
奮力 爭鬥 磨鍊
找到 未來
(別只是白日做夢了 去做)
(勇氣加持 沒什麼能擊垮我)
粉身碎骨 守護你的溫柔
不願再低頭
小瑤被帶走 方塊也沒了反應
雖然我還能用微波輻射跟瞬間移動
但光是這種程度的力量
我
我根本
找不回小瑤
王小修
我想跟你聊聊
我知道嚴羅的行蹤
他在哪
換個地方聊吧
歡迎光臨
這是美式
這是摩卡
謝謝
嚴羅在哪
在回答你這個問題前
我想先問你一個問題
什麼
修士 超能力者 異變者
亦或是什麼牛鬼蛇神
你猜
這些人為什麼不會暴露在公眾面前
因為擅於偽裝吧
幻想很有趣 現實很殘酷
正確答案是
有人在處理這些事
我不在乎這些
你必須在乎
因為是我一直在暗中保護你
不然你早就被處理了
保護我
那後面那三個
隨時準備掏槍射我的男人怎麼解釋呢
不許動
你
你不去碰裙底的那把手槍的話
我們還能算是在談話
想收保護費的話還是免了吧
另外
如果你再不說嚴羅的事
那這次談話 就到此為止吧
慕羽茜
超凡人管理局案件組組長
頭 我早說過超凡人不好打交道的
你不相信我說的話
不 我很相信
雖然之前沒有想過
但是細想一下
既然有那些人的存在
就一定有相應的秩序存在
問題是
你的目的是什麼
像你這種剛剛覺醒的超凡人
極大概率會被抹殺
不好意思
專心點
我們既然保你平安
自然也希望 你能投桃報李
懂了
你想把我當傭兵
就跟他們一樣
可是他們身上的能量波動微乎其微
撐死也就是個C階不到的武者
頭 他的實力至少有B階
超出了我們的控制範圍
那我直說了吧
三次任務
只要你幫我們完成三次任務
你就能知道嚴羅的下落
一換一 一次任務
另外除了嚴羅 我更想知道的是西谷溱的信息
成交
感覺中套了
很簡單 當個保鏢
我還是學生 要上學的
本來最近就請了不少假
任務地點在地星H國
只需一天時間
耽誤不了你的學業
另外 還有五萬枚地星幣的佣金
我怎麼確認你們不會坑我
你能跟我們平安交談到現在
就足夠說明我們沒坑你了
再說了
這任務還不是你想接就能接的
先通過考核再說吧
雖然風險很大
但我現在確實沒有其他辦法了
想救出小瑤
除了力量
我還需要情報
這個女人就算對我撒了一百句謊
至少她的身份是真的
那麼 只要利用她打入情報機關內部
我就能搞到更多自己想要的情報
到時
頭 為什麼這次要這麼做
我們之前可沒有私藏過這類危險分子
穆莨
你還記得老爺子的口頭禪嗎
富貴險中求
像我們這種人不賭上一把
永遠都只會是小魚小蝦
而且我調查過了
這小子還算清白
能力覺醒一個月不到
就能在B階混戰裡活下來
當初定義這是個B階事件時
我就有種預感
這是我們的機會
我倒是感覺 事情正在失控
是你想太多了
記住 富貴險中求
好一個富貴險中求
不怕貪多嚼不爛嗎
不過這種唯利是圖的團隊
反倒更容易控制
所以你真打算把嚴家的情報給那小子
恕我直言
如果被人發現我們擁有那麼多情報
後果恐怕很難想像
放心吧
他一看就知道對大家族的情況一無所知
加上不瞭解情報等級
只要隨便丟些D階情報
糊弄糊弄他就行了
怪不得你剛跟他談判的時候說得那麼模糊
我去 這小妮子這麼歹毒
欺負我年少單純啊
我要讓你們知道誰才是真傻
不管怎麼說
這個小團隊還是值得利用一下的
畢竟我現在最缺的就是情報
我去
是不是被耍了
按照導航怎麼會來這種地方
歡迎來到不二公館
請隨我來
這些都是來參加考核的嗎
感覺三教九流的人都有啊
這都從哪招來的
不好意思讓諸位久等了
我是本次朴先生私人保鏢招聘會的徐管事
眾所周知
一個優秀的保鏢除了忠誠
還有三個必不可少的能力
即辨識力 反應力和格鬥力
因此接下來
我們將就這三個方面 對各位進行考核
首先是初試
辨識之屋
大家請隨我來
這什麼地方啊
這間辨識之屋的規則是
每人一開始都能獲得五張免費籌碼
大家可以在這裡盡情的玩耍
但禁止使用暴力
搶奪他人籌碼
直到自己手中累積了十張籌碼
即可通關
本輪測試的晉級名額為三十人
還請各位 多多加油
不就是收集籌碼嘛
我還以為有多難呢
我還以為要幹架呢
總覺得哪裡不對勁
算了 拼腦子好過動手打人
說是盡情玩耍
但籌碼只有五個的話
可選項其實不多
像輪盤 老虎機這種
首先就要排除
這種典型的賭博設備一看就是坑
逢賭必輸
表面看 比大小的玩法比較穩妥
表面看的話
我的籌碼
這下完啦
這也太坑啦
果然
這人是在跟我說話嗎
不過也不是沒有獲勝的辦法
小兄弟
就看你有沒有這份膽量了
人呢
看來只能物色新的目標了
我籌碼呢
我還沒用過呢
三仙歸洞
客人來嗎
看起來有點意思
小子 找了半天原來你在這啊
本來想著玩個遊戲交個朋友
你居然選擇單打獨鬥
不妨來比試一下
比試
遊戲嘛 玩玩而已
就它吧
你確定嗎
你不會想耍什麼手段吧
小子挺謹慎的
不過對付這種小毛孩
我勝券在握
小兄弟 你是不敢吧
開玩笑
來吧
賭全部
有膽識
我喜歡
開始吧
那
要開始咯
好快
在這
請選擇吧
不會錯的 最左邊那個
選最左
那麼 這位先生押哪個杯子呢
我不押杯子
我押你的右手
你會不會玩 別來搗亂啊
他到底 想要做什麼
您是指人家的這隻手嗎
居然臨時換位置
手速真快啊
不 我現在改押你的左手
保險起見 請你把雙手都放在桌面上別動
快開吧 別玩小把戲了
恭喜您 贏得翻倍的籌碼
不可能吧
還能這麼玩
三個杯子底下確實沒有硬幣
問題到底出在哪兒
抱歉啊先生
但是規則沒有說明這樣是犯規哦
難道是 在那個時候
其實是備了兩枚硬幣
一枚藏在手心
一枚在停止轉杯子的一刻
掉到桌子下的
機關
關於硬幣怎麼到我手上的問題
這是不能回答的
並沒有什麼機關哦 先生
從始至終只有一枚硬幣
是你輸了
先生
可惡
連我都沒能猜出來
這個人
到底是誰
五個
開始吧
我趕時間
總之這樣那樣又經過了幾個測試
總算是把人數湊齊了
歡迎最後一位
那麼我們的委託
即將開始
恭喜各位通過了重重選拔
下面有請朴先生
這些 就是給予勇者的重賞
那頭鱷魚的動作確實快
但攻擊範圍有限
永別了
下一位勇士在哪呢
你給我等著嚴羅
我一定要找到你
那麼讓我們跳過那些無聊的開場白
開始活動吧
希望各位玩得開心
像是一個夢
想要觸碰你卻墜落
洶湧人海中
像被推向無邊漩渦
在你那光芒之外的我
怎麼向你靠近 傳遞
那一句思念的聲音
已經來不及
故事走到這裡 只剩我自己
盤旋的花瓣
多像被落空的遺憾
星空暗淡之前
是否能再看你一眼
就算不會被你察覺
回憶在胸口擱淺
驟然墜入深淵
我閉上雙眼
不忍看昨日重現
(說再見)
腳步還在徘徊
(怎樣才能)
鬆開手就釋懷
(說再見)
一無所有地離開
(我的光在哪裡)
眼前只剩下空白