Não adianta!
O incêndio chegou à floresta
do Terceiro Distrito!
Não arranjamos mais helicópteros?
Assim, as montanhas vão arder todas!
Raios!
Porque se está a alastrar tão depressa?
O que se passou aqui?
As árvores foram arrancadas.
Despenhou-se alguma coisa?
Não, não recebemos nenhuma informação.
Mont Blanc.
Professor Reinhardt!
O meu Mont Blanc!
Professor!
Larguem-me!
Não, professor!
É perigoso aproximarmo-nos mais!
Já não deteto o sinal dele...
Perdi o contacto com o Mont Blanc!
O que se passa, Gesicht?
Bom...
Nada.
Pareces cansado, ultimamente.
Não andas a trabalhar demais?
Devias tirar umas férias.
Eu estou bem.
Não te preocupes.
INCÊNDIOS FLORESTAIS NA SUÍÇA
Como veem, após dois dias,
ainda há fumo branco
e focos de incêndio dispersos.
Segundo o comité de investigação,
Mont Blanc, o robô destacado
para o Serviço Florestal Suíço,
foi encontrado desfeito
neste incêndio florestal.
O Mont Blanc era um robô-guia de montanha
mundialmente famoso,
conhecido por fazer amizade
com crianças e montanhistas.
Ele planeava uma estratégia
de limpeza florestal
que nos permitisse
coexistir com a natureza.
Estamos a receber condolências
pelo estimado Mont Blanc de todo o mundo.
Sim, fala o Gesicht.
Sim. Entendido.
Vou já para aí.
Era do trabalho. Tenho de ir.
E o teu pequeno-almoço?
Helena.
Queres viajar quando eu tiver férias?
Eu devia descansar mais, certo?
Nunca pensei ouvir-te a dizer isso.
A vítima vivia neste apartamento.
Bernard Lanke, 42 anos.
Era um grande defensor das Leis
de Proteção dos Direitos dos Robôs.
Era humano?
Sim, era.
Isto é horrível.
Tu aí!
Não podes estar na cena do crime
sem autorização.
Inspetor, ele foi enviado pela Europol.
Muito prazer.
Estou a ver. Desculpe.
Inspetor Wallace, da polícia local.
Muito prazer.
Como pode ver, remexeram em tudo.
Vamos demorar algum tempo
a descobrir se roubaram algo.
Não acho que tenha sido um ladrão.
Como tem tanta certeza?
Não há sinais de assalto.
Vá lá. Com tanta confusão...
Dá para ver.
Apenas destruíram o quarto.
Então, o que acha disto?
O que são estas coisas que parecem chifres
espetadas na cabeça dele?
Sim, sou eu.
Certo.
O quê?
Alguém furou um posto de controlo!
Precisamos de uma ambulância aérea!
Só o atacaram a si, agente?
O Robby também estava
no posto de controlo.
O meu parceiro...
Quero dizer, um robô-polícia.
Modelo PRC1332.
Não acredito que um robô-polícia
foi destruído tão facilmente.
Inspetor!
Um suspeito do sexo masculino,
na casa dos 20, com um boné vermelho
e tatuagens nos braços
fugiu em direção à zona de requalificação
da Cidade Velha.
Muito bem. Em pares, procurem...
Eu disse "em pares"!
Raios! Europol, uma ova!
Não resistas!
Eu não fiz nada!
Há vestígios de material de revestimento
do robô-polícia nesse cano de aço.
Um toxicodependente.
Drogaste-te com uma droga chamada noi.
Há cerca de 40 minutos.
Certo?
Que traficante te vendeu isso?
Um tipo chamado Shultz, na Rua Karl-Heinz.
A que horas estiveste com ele?
Antes das 05h00, hoje.
Se o traficante confirmar a tua história,
tens um álibi.
O Bernard Lanke foi assassinado
por volta dessa hora.
Assassinado?
Tu só atacaste o polícia com o cano
para não seres preso por posse de drogas.
E destruíste um robô-polícia
chamado Robby.
Posso ler os teus direitos
e prender-te discretamente ou...
Não dispares, por favor!
Acalma-te.
Esta arma só dispara gás sonífero.
Fui construído
de forma a não magoar humanos.
Eu sou um robô.
Olá. Quem é?
Chamo-me Gesicht.
Sou um inspetor da Europol.
- Em que posso ajudá-lo?
- É a esposa do Robby?
Sim.
Receio ter más notícias.
Quer chá?
Como também é um robô,
de certeza que faz estas formalidades.
Dizem que, vivendo como humanos,
podemos melhorar os nossos sentidos
parecidos aos deles.
E é verdade.
Mas é difícil entender
o prazer de beber chá.
Principalmente,
para um modelo antiquado como eu.
Trabalho como criada para uma família.
Eles têm um filho. Um rapaz humano, claro.
A família adotou um cão
antes de o menino nascer.
O rapaz e o cão cresceram como irmãos.
Mas, depois, o cão morreu.
Quer que apague
alguns dados da sua memória?
Não apague as memórias
do meu marido.
Isto é horrível.
A vítima é Bernard Lanke, um defensor
das Leis Internacionais dos Robôs.
Estou a ver.
Muitas pessoas devem ver com maus olhos
um académico que insiste
em proteger os direitos dos robôs.
Encontrámos o corpo assim.
O que são aquelas coisas
que parecem chifres?
Não sei.
No entanto...
É o...
O Mont Blanc do Serviço Florestal Suíço
foi destruído neste local.
Chifres.
Está a dizer que a mesma pessoa
é responsável pelos dois incidentes?
Destruir um robô robusto como o Mont Blanc
é impossível para os humanos.
Além disso, quando ele foi assassinado,
não havia vestígios de presença humana
no apartamento do Lanke.
Não havia vestígios de presença humana...
Espere lá, Gesicht.
O Lanke era humano!
Sim.
O artigo 13.o
das Leis Internacionais dos Robôs diz:
"Um robô não pode ferir ou matar humanos."
Se houver um robô capaz de matar humanos,
será o primeiro incidente
desde há oito anos.
Vou encontrar o responsável.
Quer seja um robô ou um humano,
tem um demónio dentro dele.
É um pedestal estranho, não é?
Originalmente, o plano era construir
uma estátua de bronze do Mont Blanc.
Mas o Mont Blanc opôs-se à ideia.
Ele disse que seria errado
arruinar a vista pitoresca dos Alpes
com uma estátua dele próprio.
Além disso, ele salientou que,
um dia, queria ser ferro-velho.
"Por favor, pulveriza o meu corpo,
derrete-o e recicla-o." Disse ele.
Mas ele ainda estava no seu auge.
O Mont Blanc foi um verdadeiro herói.
Participou na 39.a Guerra da Ásia Central
como membro das forças da paz.
Ele ajudou o Reino da Pérsia
a restaurar a paz do caos e confusão
e ajudou a prender os terroristas
sem derramamento de sangue.
Sem ele, a Ásia nunca teria alcançado
a paz que tem agora.
Além disso, era poeta.
Ele cantava com os pássaros
e conversava com as árvores.
Aquelas pessoas voluntariaram-se
para fazer este trabalho sem compensação.
Todos adoravam o Mont Blanc, o meu filho.
Mont Blanc.
Ele era o anjo da guarda das montanhas.
Daqui a três dias, dezenas de milhares...
Não, centenas de milhares
virão à homenagem
para lamentar a morte do Mont Blanc.
Inspetor.
Isto não foi um acidente.
Dizem que o Mont Blanc foi destruído
pelo grande tornado que houve
antes de o incêndio florestal começar,
mas isso não é verdade.
Inspetor, apanhe o responsável por isto.
Se o fizer, então, com estas mãos...
Com as minhas mãos...
O orgulho da Suíça. Não, do mundo.
O Mont Blanc viverá para sempre
nos nossos corações.
Estás acordado, Gesicht?
A tua manutenção periódica terminou.
Obrigado, Professor Hoffman.
Como correu?
Não encontrei nada fora do normal.
Exceto...
Sim?
Muitas pessoas acham
que os robôs não se cansam,
mas, quando são parecidos com os humanos
como tu, podem sentir exaustão.
O próprio corpo humano
não passa de um mecanismo.
Qualquer mecanismo pode ficar fatigado
se for muito usado.
Fatigado?
Tens casos difíceis em mãos.
Vi a homenagem ao Mont Blanc na televisão,
mas tive de a desligar para não chorar.
Alguns média dizem que ele se autodestruiu
devido a uma anomalia eletromagnética.
Mas, como perito no assunto,
não acredito que um robô
de alto desempenho
tivesse um problema tão básico.
Destruir um robô
que era adorado por todos...
Achas que encontrarás o culpado?
Não deve ser muito fácil.
Por outro lado,
o outro caso que estás a investigar
também parece complicado.
A vítima chamada Lanke,
vi-o várias vezes em debates televisivos
e não me surpreende que o tenham matado.
Não estava a fazer nada de errado,
mas tinha uma língua afiada.
Parecia que se achava superior.
É normal que tenha feito inimigos.
O oposto do Mont Blanc.
Um robô e um humano.
Um sem inimigos
e outro com muitos inimigos.
Gerir dois casos complexos como esses
vai deixar-te exausto.
Posso fazer-lhe uma pergunta?
Qual?
É possível um humano entrar numa divisão
sem deixar vestígios biológicos?
Referes-te a vestígios tão minúsculos
que nem os teus sensores os detetam?
Sim.
É uma questão interessante.
Será que há uma forma?
Vou estudar isso.
Desculpa. É suposto poderes relaxar aqui.
Chega de falar de trabalho.
Falei com a minha mulher
sobre tirar uns dias para viajarmos.
Que boa ideia.
Também temos de gerir com o trabalho dela,
por isso, não sei quando iremos.
Viajar é bom.
Os dados mostram que ver o mundo
tem efeitos positivos
na inteligência artificial.
Que tal serem ousados e irem ao Japão?
Ao Japão?
Sim, eu fui lá uma vez, fui convidado
por um técnico científico deles.
A cidade de Tóquio
é exótica e interessante.
Japão? Vou falar com a minha mulher.
Já agora, Gesicht,
continuas a ter aquele sonho
do qual me falaste?
Sim.
Não quero bisbilhotar,
mas os sonhos gerados pela IA intrigam-me.
Há provas académicas
de que a inteligência artificial
também tem um subconsciente.
Mesmo assim, é raro encontrar
um robô que tenha sonhos.
Quando te apetecer,
podemos falar sobre isso?
Claro.
Freud, o psiquiatra do século XX,
disse algo do género:
"Os sonhos são expressões da realidade,
não apenas produtos da nossa imaginação."
Desculpe.
Isto é um robô-polícia?
Sim, acho que sim.
Terminaram a análise forense
e deitaram-no fora.
Robby...
Posso dar uma olhadela?
Sim, claro.
Pode levar as partes que quiser.
É só lixo.
Podes ficar com o corpo todo por 500 ZEUS.
O que se passa?
Nada.
Não é nada.
Nada mesmo.
Este é o chip de memória do seu marido.
Talvez esteja a abusar,
mas pensei que talvez o quisesse.
Nada disso.
Agradeço-lhe imenso.
Obrigada.
Tenho de ir andando.
Espere!
Pode inserir o chip em mim?
As memórias podem ser dolorosas.
Podem provocar uma avaria.
Se isso acontecer, tiro-o imediatamente.
Ele está aqui.
Minha senhora, tem de parar!
Os últimos momentos dele também estão aí!
Vou tirá-lo!
O que é isto?
O que poderá ser?
O quê?
Vou projetar.
Isto foi quando o Robby e o parceiro
pararam um carro no posto de controlo.
Este é o suspeito.
Lamento muito.
Não lhe devia ter trazido isto.
Não sei como lhe pedir desculpa.
Não é isso.
O meu marido reagiu imediatamente
ao cano de aço do criminoso.
Tinha a arma atordoante pronta.
Estou a ver.
É estranho o facto de o seu marido,
um robô-polícia, ser atacado facilmente.
Este caso é muito invulgar.
Não me referia a isso. Veja com atenção.
Eu consigo vê-lo
porque tenho o chip de memória.
O parceiro dele foi atacado...
Até este momento,
o meu marido já tinha registado
os movimentos do criminoso.
Mas, depois,
outra coisa o distraiu.
É o apartamento
onde o Lanke foi assassinado!
Ponha em pausa!
O que é aquilo?
Vou ampliar a imagem.
Não é um pássaro.
Porque é que a equipa forense
não reparou nisto?
Aconteceu num segundo, só o vimos
porque temos o chip de memória.
O meu marido detetou logo esta sombra
e o sistema de identificação dele
analisou o que era.
Mas se conseguiu saltar
de um edifício para o outro assim...
Sim.
Mas isto...
... não é um robô.
Um homicídio num quarto
sem vestígios de atividade humana.
A morte de um robô adorado por todos.
Chifres.
Identidade confirmada.
Entre, por favor.
- O inspetor é um robô?
- Sou.
Nunca o diria pela sua aparência.
Se se aproximar muito dele,
a sua IA pode ser comprometida
pelas ondas eletromagnéticas.
- Use este equipamento de proteção.
- Não preciso.
As ondas eletromagnéticas não me afetam.
O quê?
Sou feito de uma liga especial,
apesar de não parecer.
Bom, se o inspetor o diz,
mas tenha cuidado.
Até agora,
quatro robôs foram vítimas dele.
É uma barricada ridiculamente desesperada,
não é?
No fundo,
os humanos não conseguem controlar o medo
sem medidas patéticas como esta.
Brau1589.
Bem-vindo, Robô Modelo HRS0288,
Inspetor Gesicht.
Tu és o robô-inspetor mais avançado?
O teu sistema de identificação
ainda funciona.
Sem dúvida, obrigado.
Até está mais sensível do que antes.
Como estou privado do modo de locomoção,
tenho muita curiosidade
sobre o que se passa no exterior.
Vim ver-te
porque quero perguntar-te uma coisa.
O quê?
O que passou pela cabeça de um certo robô
quando matou um humano há oito anos?
Um académico jurista
chamado Bernard Lanke foi assassinado.
Mas não havia vestígios
de presença humana no local.
O assassino era humano ou...
Um robô? E, se era um robô,
porque faria tal coisa?
Os humanos já analisaram tudo.
Isto é,
a minha inteligência artificial assassina.
Eles achavam
que tinha de haver um defeito.
No entanto, não encontraram nada.
A minha inteligência artificial
não tinha um único defeito.
Consegues imaginar o quão
aterrorizados ficaram após descobrir isso?
É por isso que me mantêm preso aqui.
Se têm assim tanto medo,
podem puxar esta lança. Eu morreria.
Mas os humanos nem isso conseguem fazer.
Inspetor Gesicht, se queres saber mais
sobre alguém que cometeu um homicídio,
porque não trocamos
os nossos chips de memória?
Talvez descubras algo.
Essas são imagens
da destruição do Mont Blanc
e da cena do crime na casa do Lanke.
O que achas que esses chifres significam?
Entre os antigos deuses da Europa,
o deus da morte tinha chifres.
Herne, o Caçador,
que leva as almas dos guerreiros,
a quem também chamavam Rei Chifrudo.
Na mitologia grega,
o Hades é o rei do submundo.
Ou talvez o senhor do submundo
na mitologia romana:
Pluto.
Pluto...
Quem fez isto voltará a atacar.
Mont Blanc, um dos robôs mais avançados,
foi destruído muito facilmente.
Já deves saber a resposta.
Os melhores robôs feitos
com as melhores tecnologias do mundo.
Robôs que também podem ser
armas de destruição em massa.
Já sabes a resposta, certo?
Há mais seis, incluindo tu.
Estou a trabalhar.
Não fiques aí parado. Estás a distrair-me.
Desculpe ter entrado
sem autorização, senhor.
A segurança foi desativada.
Não é seguro, tendo em conta que é cego.
Nenhum ladrão viria até este fim do mundo
para me roubar.
- Mas Sir Duncan...
- Basta.
És o meu mordomo novo?
Sim, senhor.
Devem ter mandado outro imprestável.
Como te chamas?
Sim, senhor. Chamo-me North 2.
Que nome aborrecido e insípido.
A agência de recursos humanos
disse-me que tens um passado militar.
Sim, senhor.
Durante a 39.a Guerra da Ásia Central,
fui mordomo do comandante-chefe
do Exército Britânico.
Um mordomo de um soldado?
Deves ser muito enfadonho.
Uso uma capa na presença dos outros.
Estou a ver.
Então, todo o teu corpo é uma arma.
Podes fazer-me chá?
Claro, senhor.
Quanto ao tipo de chá...
Não se preocupe.
Já descarreguei todas as suas informações.
As minhas informações.
Antes de vir para aqui,
tive a oportunidade de ver um filme.
A Rainha na Órbita do Satélite.
Fiquei comovido com a forma como a música
e as imagens pareciam um só.
Tiraste isso das tuas informações?
Não, fiquei mesmo muito comovido.
Esse filme tem mais de dez anos.
Aqui tem.
Todas as bandas sonoras que compus
ganharam todos os prémios de cinema.
Chamavam-me o génio musical cego.
Também deves ter críticas dos média
na tua cabeça.
"Até o génio Paul Duncan
ficou sem talento."
Certo?
Que monte de tretas.
Se eu quisesse,
ainda conseguia compor bandas sonoras.
O meu génio ainda está vivo.
Eu componho a música
e as pessoas aplaudem.
Sairiam do cinema em lágrimas.
Não é que não consiga compor. Não quero.
Estou farto de coisas tão triviais.
Mas ainda agora estava a trabalhar.
Era uma peça linda.
Não é para um filme. Essa peça é para mim.
Só para mim.
- Este chá é como o teu nome.
- Senhor?
Aborrecido e insípido.
Uma peça linda? Não me faças rir.
Uma arma militar foleira como tu
não tem o direito de falar da minha arte!
Peço desculpa, senhor.
Quantos mataste?
Senhor?
Estou a perguntar quantas pessoas mataste
na Guerra da Ásia Central.
As Leis Internacionais dos Robôs
proíbem-me de fazer mal a humanos.
Estou a ver. Então, mataste iguais a ti.
Quantos robôs destruíste?
Perdeste a conta?
Vai-te embora.
Uma refeição insossa
fica ainda mais sem graça contigo aqui.
Vou retirar-me, senhor.
O que estás a fazer?
Não toques no meu piano!
Desculpe, senhor.
Estou a ver que só compõe com o piano.
O que tem?
Tem muito equipamento musical moderno
à sua disposição.
Este equipamento é como tu.
Um violino falso, um trompete falso,
uma orquestra falsa...
Por muito que finjam,
não passam de máquinas.
É por isso
que não ponho olhos artificiais.
Tudo o que veria
com a ajuda de máquinas seria falso.
Não preciso disso.
A vista verdadeira
está nas minhas memórias.
A vista verdadeira...
A paisagem da minha terra natal,
captada quando ainda via.
Quando era criança, na Boémia.
Também tens isso nas tuas informações?
Não há nada mesmo importante
nesses disparates.
A paisagem da minha terra natal.
Os campos verdes.
A brisa suave.
E...
... aquele brilho dourado.
Vou transformar essa paisagem em música!
Eu disse-te para não tocares no meu piano!
Peço desculpa, senhor.
Se uma máquina
como tu tocasse uma partitura,
todas as notas seriam falsas!
Sir Duncan.
Perdoe o meu abuso,
mas ouvi-o a gemer enquanto dormia
no seu quarto, ontem à noite.
Mas também parecia
que estava a cantarolar.
E eu acho que essa melodia
encaixaria perfeitamente
na partitura que está a compor agora.
Aquela parte em que o senhor para sempre...
Não está preciso, mas era assim.
Sai daqui!
Não preciso de um robô como tu.
Vai-te embora desta casa!
Mas...
É uma ordem. Sai!
Gostava...
Gostava de aprender a tocar piano.
O que disseste?
Como o senhor diz, toque o que tocar,
será sempre falso.
Mas eu gostava de tocar
da forma mais real possível.
Uma arma como tu
nunca conseguiria tocar piano!
Para! Isso não é nada
para uma ferramenta de destruição tocar!
O teu lugar é no campo de batalha!
Por isso mesmo.
Por isso é que quero aprender
a tocar piano.
Porque não quero voltar
para um campo de batalha.
Mãe!
Espera, mãe!
Mãe, não vás!
Mãe!
Estás aí, North 2?
Já te disse
para não entrares no meu quarto.
Sir Duncan,
o seu pequeno-almoço está pronto.
Pensei que te tinha despedido.
Ainda estás aí?
Quantas vezes tenho de repetir?
Não toques no meu piano!
Sir Duncan, escute, por favor.
Acho que melhorei um pouco.
Melhoraste um pouco?
A única melhoria que uma máquina
pode fazer é tocar com mais precisão!
Vou tentar tocar a melodia
que o senhor cantarola enquanto dorme.
Os sons que produzes não são música!
Estas malditas coisas!
"Basta inserir os dados
e pode criar melodias infinitas."
Isso não é música!
Vai estragar as máquinas.
Estás a tentar proteger os da tua espécie?
Então, responde-me.
Quantos da tua espécie destruíste?
Tira a capa e mostra ao mundo
a arma abominável que o teu corpo é!
Com esse corpo,
quantos da tua espécie mataste?
Até uma arma de destruição em massa
está programada para obedecer
ao seu mestre, certo?
Muito bem.
Vou dar-te informações genuínas
e precisas sobre mim.
A razão pela qual gemo quando durmo.
O pesadelo que tenho há muitos anos.
Não, não é um pesadelo.
É a realidade do meu passado.
O meu nome verdadeiro
não é Paul Duncan, é Paulo Holy.
Nasci numa família pobre, na Boémia.
O meu pai morreu quando eu era muito novo.
Eu nasci com uma doença grave.
A minha visão era fraca
e cantar era a minha única alegria.
A minha mãe era uma mulher lindíssima.
Mesmo com farrapos, fazia os homens
virar a cabeça quando andava na rua.
Foi por isso
que aquele novo-rico a abordou.
E a minha mãe ficou cega
com a sua ganância pelo dinheiro dele.
Eu devia ser um fardo para ela.
A minha mãe deixou o filho doente...
A minha mãe abandonou-me!
Mandaram-me
para um colégio interno em Inglaterra.
Não tinha amigos
e o meu corpo fraco
fazia com que me maltratassem.
Mas eu estava desesperado
por continuar a estudar música.
Devo ter-me esforçado demasiado,
porque, a certa altura,
uma febre persistente atacou-me
e nem consegui continuar a estudar música.
Passei por vários hospitais,
mas o meu estado piorou.
Os médicos desistiram de mim
e nunca mais tive notícias da minha mãe.
Pensei que ia morrer.
Que último momento apropriado
para uma criança abandonada.
Foi então que chegou um médico japonês.
Tecnicamente, ele não era médico,
porque não tinha licença.
Vou salvar-te a vida.
Mas é possível que fiques cego.
A cirurgia foi um sucesso.
Mas, tal como o médico sem licença
tinha avisado,
a minha visão começou a deteriorar-se.
Com o pouco tempo que me restava,
foquei-me ainda mais no estudo da música.
A música era tudo o que tinha.
Mais música!
Mais...
E, por fim,
ficou tudo escuro.
Alguns anos depois,
soube que a minha mãe morreu.
Ela nunca chegou a casar
com aquele novo-rico.
Soube que morreu sozinha.
Foi bem feito por ter abandonado o filho.
Mas sabes que mais?
Este castelo pertencia àquele novo-rico.
De Paulo Holy ao génio Paul Duncan.
Tornei-me maestro do mundo da música
e fiz deste o meu castelo.
Mãe!
Era isto que querias.
Era isto que procuravas
quando abandonaste o teu filho!
Agora, mãe, vou mostrar-te
o que é verdadeiramente importante.
A paisagem da nossa terra natal
que tu abandonaste!
Vou transformar essa paisagem deslumbrante
em música!
Vou mostrar-te aquilo a que os humanos
nunca deviam virar costas!
Sir Duncan.
A sua mãe...
Silêncio!
Vou escrever-te uma carta de recomendação.
Vai-te embora amanhã.
Por isso é que quero aprender
a tocar piano.
Porque não quero voltar
para um campo de batalha.
Acho que melhorou um pouco.
Estás a carregar-se
para se ir embora amanhã?
Maldita máquina.
Está a ter um pesadelo?
Os robôs também sonham?
"Não é que não consiga compor. Não quero?"
Olha lá.
North 2.
North 2, estás aí?
Ele foi-se mesmo embora.
Talvez já não consiga mesmo compor mais.
Quanto tempo me vão fazer esperar?
Quando é que o mordomo substituto...
Bom dia. O meu nome é Marshall,
da MCM Pictures.
É só um tipo do cinema.
Passa-se alguma coisa, Sir Duncan?
Não. Eu é que despedi
um robô-mordomo no outro dia.
O que deseja?
Estou a ligar-lhe por causa
de uma banda sonora para um filme.
Uma proposta de emprego?
Diga-me os detalhes. Talvez me interesse.
Obrigado, senhor.
Queria saber se autoriza a reutilização
de uma das suas antigas partituras.
O quê? Não quer material novo?
Pensei que estava reformado, Sir Duncan.
Use-a como quiser.
Sir Duncan...
Uma nova mensagem.
Fala o Russell do Gabinete
da Orquestra Filarmónica Britânica.
Em relação à sua suite
sobre a qual falámos anteriormente,
infelizmente, decidimos cancelar
devido a várias circunstâncias.
Pedimos-lhe imensas desculpas.
Se surgir outra oportunidade...
Ouvi-o a gemer...
E eu acho que essa melodia
encaixaria perfeitamente...
Sir Duncan.
Voltei.
O quê? Pensei que te tinha mandado embora.
Fui à Boémia.
À sua terra natal, Sir Duncan.
O que foste fazer lá?
Fui recolher músicas.
Enquanto recolhia canções folk
naquela região,
descobria-a,
a melodia que cantarola enquanto dorme.
Vou cantá-la.
Para! Não quero ouvir
uma máquina a cantar!
Não invadas mais o meu pesadelo!
Os humanos têm coisas
que preferem esquecer!
Sir Duncan, o seu sonho não é um pesadelo.
Não é algo que deve ser apagado
como os meus sonhos.
Tal como o senhor disse,
eu não passo de uma arma.
Na 39.a Guerra da Ásia Central,
neutralizei muitos robôs inimigos.
Não. Destruí dezenas de milhares
da minha própria espécie.
Essas memórias,
as memórias de matar
inúmeros da minha espécie,
a minha inteligência artificial
mostra-mas vezes sem conta.
Conheci um velhote na Boémia.
Ele conhecia muito bem canções folk
e também conhecia essa canção.
Também se lembrava
de uma cantora maravilhosa dessa canção.
A sua mãe.
As informações que tenho sobre si,
Sir Duncan,
incluem as da sua mãe.
A sua mãe não o abandonou
quando estava doente.
Ela abordou um multimilionário,
Jonathan Thorn, para pagar o tratamento.
Só assim conseguiu pagar
ao médico que o salvou.
O senhor nunca foi abandonado.
A sua mãe estava ao seu lado
quando ficou cego.
Mas, quando ela percebeu que a odiava,
não conseguia tocar-lhe.
Não...
Não é possível.
É verdade.
Quando recorda a sua terra natal,
não está a excluir uma memória importante?
O velho da aldeia contou-me
que o senhor e a sua mãe
cantavam esta canção de mãos dadas,
enquanto viam o sol a pôr-se
nos campos da sua terra natal.
Mãe...
Peço desculpa.
É a canção de uma máquina.
O seu sonho não é um pesadelo.
O seu sonho não é como o meu.
North 2...
Não voltes para o campo de batalha.
Vamos tocar piano.
Sim, senhor.
North 2!
Sim, Sir Duncan?
Finalmente, terminei! Ouve!
Sim, senhor. Adoraria ouvi-la.
No entanto...
O que se passa?
Algo se aproxima nesta direção.
Algo?
Será um amigo teu?
Ouviu as notícias da Suíça
há uns dias, senhor?
As notícias da Suíça?
Sobre o robô chamado Mont Blanc
que foi destruído num tornado?
Houve um tornado há pouco
a cerca de 100 km daqui.
Aproxima-se algo ameaçador.
Espera!
Volto já.
North 2!
North 2...
North...
Mas que raio...
O que se passa?
North 2...
É...
... aquela canção.
A canção está a propagar-se
pelo céu todo.
O North 2...
O North 2 está a cantar.
Para de cantar e volta depressa.
North 2.
Está na hora da lição de piano.
- É mesmo fixe!
- A sério?
Isso é um caracol?
Sim.
Muito prazer.
Deves ser o Atom.
Sim.
Legendas: Maria João Fernandes