若能逃離宿命既定 軌跡
觸碰到時空真諦 終極的秘密
喚醒這段超越平凡的命運
覺醒另一個自 己
最清澈的 堅韌的 你的眼睛
充盈著無限力量的結晶
釋放我的天性
超速提取每一寸呼吸
閃耀的正義
決鬥之中唯一的真理
(現在你們都聽得見我在吶喊)
(即便曾經我的人生滿是遺憾)
再重開
奮力 爭鬥 磨鍊
找到 未來
(別只是白日做夢了 去做)
(勇氣加持 沒什麼能擊垮我)
粉身碎骨 守護你的溫柔
不願再低頭
方塊
一開始測的有七個敵人
按理說 樓上應該還剩兩個才對吧
對
只是剛剛有個敵人突然消失了
消失了
這麼說 只剩一個
嘿嘿嘿
如你所言
現在只剩我一個敵人了
還有我小山呢
主人 該目標戰鬥力為7
啊 戰鬥力只有7
很榮幸與你見面
我們叫
楚墓山
方塊 你真的沒有搞錯
這人的戰鬥力只有7
對
不過那個木偶的內部結構倒是十分精巧
有一塊中階寶石在體內
別緊張
對能跟B階武者過招的你來說
我的腦袋恐怕就跟雞蛋一樣不堪一擊
不過
天之道 損有餘
而補不足
有沒有搞錯 那是什麼
其實我們又何嘗不是天生的宿敵呢
你是個純靠力量的莽夫
而我
依賴技法
符術 遁術 傀儡術 純粹的術
我很期待 究竟是你的力更強
還是我的術更高明
我越來越喜歡你了
疼疼疼 鬆手啊 不要 好疼啊
鬆手
這傢伙是普通人的話
那我剛才的全力一擊
居然讓敵人替自己操心
有點尷尬啊
你這傢伙 居然還能站起來
沒想到一拳就把防禦靈符的靈力消耗殆盡
這力可真夠大的
如果一會在你身上撈不到好處
那我可真是虧大了
邪鬼大慈庵
見到這副模樣的人
都得死
縮地
縮地縮地縮地縮地
這麼快
我去
你丫打得挺嗨啊
你知道你身上貼的符 一張值多少錢嗎
關我
屁事啊
一張
五百萬
好重
這就是兩千五百萬的重量
不錯啊
幹的漂亮
這麼快就結束了
戰爭真是一場燒錢的遊戲呢
什麼 哪來的鐵鍬啊
為什麼能擋住啊
沒想到吧
這就是國產農具三件套二十一塊九的質量
十個億
我要再追加十個億
來虐殺你
這便是我邪骨楚墓山
與武道盟那群土鱉在眼界上的不同
我懂了
你是腦子被打壞了
什麼
一個連氣都不會運行的人
怎麼可能會用縮地這種精妙的道術
居然能逼我使出王牌
你這傢伙
真的很強
不過
你身上有五張重力符
我倒要看看你能撐到什麼時候
怎麼拉不動
你忘了我兩千五百萬的身價了嗎
這就叫自食其果
少爺 我們該走了
我還不能走
葉叔 我知道的
你之所以陪著我
只是不想看到嚴家的三少爺死相難看
導致家族裡的那些大人物丟臉吧
老夫的職責
就是保證少爺您的安全
葉叔
你可別忘了
我還有逆轉勝負的殺手鐧
這不是什麼沖昏頭的復仇
而是我賭上了自己的一切
才爭取到的一個機會啊
既然如此
老夫定會盡全力
確保少爺您的安全
再見
不
是永別
雖然中間出了一點小差錯
不過一切依然在我的掌握之中
王小修
你去死吧
破
破 破
怎麼會這樣
破你妹啊
什麼
你簡直就是個瘋子
小瑤
人呢
主人
敵人的氣息以極高的速度消失了
可以啊
跑得這麼快
小瑤
我馬上來救你
等我
人都跑光了嗎
沈瑤 你在嗎
你是
霍歡
沈瑤在哪
別殺我 求求你了 別殺我
我問你 沈瑤在哪
快說 在哪
小瑤 小瑤 小瑤
我來救你啦
小瑤 不要怕 都過去了
小修你快跑 這張椅子安了炸彈
我一旦起來就會爆炸
小修 不要管我
你自己逃吧
放心
這絕對不是我今天
遇到的最大的炸彈
這是楚墓山特別改造過的房間
主人 檢測到瞬移功能受阻
我要在這裡
看著你們被炸成一坨爛肉
小修
方塊
怎麼拆除炸彈的壓力傳感系統
主人 按照黃藍綠紅順序切斷電線即可
只能讓炸彈在空間爆炸了
小修
別怕小瑤
沒事了
以後 再也不會
小修
為什麼
為什麼沒爆炸
小修
我不允許再失敗
發生了什麼事
該死 動不了
沒想到會引爆那隻木偶體內的中階寶石
少爺
危險的人來了
我們要盡快撤離
小瑤
到底發生了什麼事
小 瑤
小瑤
堅持住
我馬上
就帶你去醫院
你救不了她
不
我們約好了
以後 由我來守護她
你連自己都救不了
畜牲 還我小瑤
小瑤
你對她
對超凡人的世界一無所知
這件事因我而起
我會負責解決的
小瑤
(怎樣才能)
鬆開手就釋懷
(說再見)
一無所有地離開
(我的光在哪裡)
眼前只剩下空白
我根本 找不回小瑤
王小修 我想跟你聊聊
頭 他的實力至少有B階
超出了我們的控制範圍
你的目的是什麼
小子
找了半天原來你在這
不妨來比試一下
比試
只要你幫我們完成三次任務
你就能知道嚴羅的下落
一換一
一次任務
另外除了嚴羅
我更想知道的是西谷溱的信息
成交
請選擇吧