48 серия
Казнь
JUJUTSU KAISEN
The Culling Game
Ну и? Сдохла?
Май-то.
Важно не это,
а кто унаследует клан.
Не говоря уж о том,
что при смерти Маки.
Правда?
Ну и славно.
Она мордашкой красива, но с гнильцой.
Такая девка мужчину не украсит.
Баба, что лезет на передний план,
достойна лишь ножа меж лопаток.
Ей бы у Май уму-разуму поучиться.
Маг особого первого уровня Наоя Дзэнъин
У той-то и личико, как у Маки,
и даже сиськи,
но как бы ни хорохорилась —
понимает свою женскую участь.
Что так долго?
Где ты пропадал?
Неужто не осознаёшь, что отец твой
при смерти лежит?!
Пра-а-астите.
Только к чему этот вопрос?
Ответ ничего не изменит.
Всё равно уже решено,
что встану во главе.
Да и как иначе,
когда братья у меня дураки?
Ну а дядя…
на фоне моего бати просто никто.
Дочери же твои — мусор.
Ну а Дзинъити того…
мордой не вышел.
Жаль, вся красота Тодзи досталась.
Маг особого первого уровня Оги Дзэнъин
Маг особого первого уровня Дзинъити Дзэнъин
Папка мой при смерти лежит.
Совесть имейте.
Господа, вы собрались?
Только что глава клана Дзэнъин,
достопочтенный Наобито Дзэнъин,
испустил дух.
Он доверил мне — Фурудатэ —
зачитать перед вами завещание.
Следуя его последней воле,
я дождался вашего прибытия,
господин Оги Дзэнъин,
господин Дзинъити Дзэнъин,
господин Наоя Дзэнъин.
Мне было приказано дождаться,
когда вы все соберётесь здесь.
Если вы не против,
я сейчас же перейду к завещанию.
Во-первых,
двадцать седьмым главой клана Дзэнъин
нарекается Наоя Дзэнъин.
Во-вторых,
всё имущество клана, которое хранится
как в техникуме, так и в сокровищнице,
а также денежные средства
получает он же.
При этом воспользоваться ими вы сможете
только если получите на то одобрение.
Хватит одного — либо от Оги,
либо от Дзинъити.
Тьфу!
Ладно, пофиг.
В-третьих,
в том случае, если Сатору Годзё умрёт
или же утратит
свои когнитивные способности,
в действие должен быть приведён
договор с Тодзи Фусигуро.
По его условиям Мэгуми Фусигуро
следует принять в клан
и признать за ним права главы.
А вместе с тем и передать ему
всё состояние клана.
Что?
Чтоб их за ногу!
У этой парочки яиц нет.
Сложили ручки и радуются, что не я,
а какой-то сопляк станет главой!
Где сейчас Мэгуми и чем занимается?
Мне неизвестно…
Знаю лишь, что ему поручили
разыскать Юдзи Итадори в Токио.
Это ещё кто?
Вместилище Сукуны.
Сейчас же сообщи наверх:
Наоя Дзэнъин лично убьёт
вместилище Сукуны.
Мэгуми ведь сейчас где-то рядом с ним?
Избавлю мир разом от обоих.
В Токио сейчас преисподняя.
Жизнь человека там не стоит ничего.
Избавлюсь от козлёныша —
и жизнь наладится.
Я титул главы никому не отдам!
Сдохни!..
Кугисаки!
— Один я должен сдохнуть!
Я оставляю всё на тебя.
— Итадори.
Итадори…
А ты как поступишь?
Юдзи…
как твои раны?
Не считая раны от Чёрной молнии…
всё в норме.
Наверное, из-за Сукуны…
Я чувствую, что он стал сильнее.
Юдзи…
за меня не переживай.
Можем хоть сейчас пойти в техникум.
Тем более что я хочу забрать
останки наших братьев.
Я и не переживаю.
От моего желания тут ничего не зависит.
Сукуне зачем-то понадобился Фусигуро…
Да и опять же…
я убил целую кучу людей.
А что если человек, которого ты спас,
в будущем кого-то убьёт?
Мне банально…
нет места рядом с ребятами.
Ты-то, кстати, как?
Не забыл, что я твоих братьев сгубил?
Ничего. Это была случайность.
Эсо и Кэтидзу… на моём месте
поступили бы так же.
И речь не о каком-то прощении.
Просто мы братья — вот и всё.
Пойдём.
Нужно проредить проклятых духов.
Тёсо!
Юдзи…
ты просто нечто.
Я ещё во время нашего боя
понял, как он могуч.
А теперь стал ещё и очень точен.
Он не тратит энергию попусту
и одарён несравненной силой…
Настоящий бог войны!
А ведь Юдзи сейчас
не в лучшей своей форме…
Сразу видно, что мой брат.
Ты опять за своё?
Не опять, а снова.
Напряги память!
Ты знаешь, что искать.
У твоего отца на лбу…
ведь была нить?
Что-то Мэгуми не видать…
Неужели я первый добрался?
Это как вообще?
Ну и тормоз…
Это ещё кто?
Он про Фусигуро говорил?
Впрочем, и вы меня удивили…
Гремите на всю округу.
Бежать не будете?
Зачем?
Погоди, ты не в курсе?
Тебя решили казнить.
Сатору ведь больше не защищает.
При этом полным-полно магов, которых он
спас за счёт своего эгоизма и хотелок.
У меня так-то дело к Мэгуми…
А вот на тебя я плевать хотел.
Но бегать за тобой потом лень…
Пожалуй, переломаю ноги на всякий случай.
А Фусигуро тебе зачем?
Хочу, чтобы он сдох.
И буду рад, если перед этим
напишет пару строчек.
Он, говорят, разыскивает тебя.
Быстрый нереально,
но движения странные.
Думаю, дело в технике.
А ты покрепче, чем я думал.
Я-то тебя ни во что не ставил…
Ладно вместилище драться умеет,
но кто это вместе с ним?
Пожалуй, добавлю ещё скорости.
Неужели Годзё?!
Нет!
Эта аура даже страшнее!
Надо же…
Ты, оказывается, не один.
JUJUTSU KAISEN
А ты кто?
Какая разница, если цель одна…
Не объясните, как вы связаны… с Итадори?
Так и знал, что он пришёл за головой Юдзи!
Притормози! Я с тобой заодно.
Ты ведь Оккоцу, кажется?
Оккоцу!
Про него Фусигуро рассказывал!
Маг особого уровня, как и учитель!
А кто же вы?
Наоя Дзэнъин.
Двоюродный брат Маки.
Мне, как и тебе,
приказано убить Итадори.
— Валим, Юдзи.
— Ну да не парься.
— Чё?
Я тебе мешать не стану.
Блондин — скоростной боец с подвохом.
Играть с ним в догонялки опасно.
Потому я задержу!
Справишься?
Единственное!
Ты мог бы не сразу сообщать
наверх об убийстве Итадори?
Я хочу на него кое-кого сюда выманить.
Выживу точно.
Они оба охотятся за тобой, Юдзи!
Брюнет опасен…
Думай только о том,
как удрать от него.
Он, судя по всему, как Сатору Годзё.
Полезешь в бой — умрёшь!
Пожалуй, не стоит ему знать про Мэгуми…
а то аж дрожь пробрала.
Нельзя, чтоб Юдзи дрался с человеком.
При этом он не должен
переживать за меня…
Сколько ж с ним мороки…
Встретимся там же, где вчера!
Почему нет?
Второй тогда ваш.
Ага!
Шустрый!
И это с мечом в руках?!
Быстрый…
А я хотел прибить, как рванёт…
Чёрт!
Думал перекрыть проход Оккоцу,
но он меня переиграл!
Я за тобой наблюдал.
Владеешь Управлением кровью?
Понятия не имею,
почему ты это умеешь…
Впрочем, для меня опасен лишь Шип.
Причём без Сжатия им ударить нельзя.
А его готовить долго…
Понимаешь, к чему я клоню?
Шах и мат.
Ты сейчас умрёшь.
За себя переживай.
Ты, зараза, поднял руку на моего брата…
Думаешь, я отпущу тебя после такого?
А я думал, что достал мечом…
Он прямо как Маки!
Удивлён?
Ну да, я на силача не похож.
Пусть физической силы мало…
у него нереальный запас энергии!
Я ведь и правда слабоват…
Вот из-за неё…
он и лупит так мощно!
Вообще, все так делают…
но он гораздо круче!
Ты моя противоположность…
Заметил?
У меня даже больше энергии, чем у Годзё.
Но у учителя есть козырь — Шесть глаз.
Он практически не теряет энергию,
когда использует техники.
Пожалуй, по эффективности Годзё лучший.
Я могу прожечь всю свою энергию…
а вот он — нет.
Разговор окончен.
Зараза!
Чем сильнее маг,
тем сложнее прочитать,
как течёт в нём энергия!
Но с тобой всё иначе, брат мой Юдзи.
Неопытные маги не умеют скрывать свою проклятую энергию, и по ней можно предугадать их следующее движение.
Третьесортный
маг
Это потому что лучшие маги
отлично с ней управляются!
Опытные маги в совершенстве владеют своей проклятой энергией, и их следующий ход предугадать невозможно.
Первоклассный
маг
Поэтому до самого удара и не видно,
откуда его нанесут!
Но с Оккоцу всё иначе!
У него вокруг тела — и даже из катаны —
поднимается вихрь энергии!
Тут беда не в том,
что движения не прочитать!
Каждый его выпад
может стать фатальным!
При этом он ещё и себя защищает!
Я оставляю всё на тебя.
Ты уж прости…
но умирать мне пока нельзя.
Маги разные бывают.
И некоторые делают особый упор на оружие.
Но ты ведь не хочешь стать его рабом
и паршиво управляться с энергией?
Так что перейдём к нему попозже.
Ну а Рубящий тебе на всякий случай.
Ты меня так ничему и не научил!
Не стоило тебе…
заострять внимание на мече.
Сломал?
Хотя чему я удивляюсь?
Он же всё-таки ученик Годзё.
По-простому с ним не выйдет.
Рана глубока,
но органы не вывалились!
Вдобавок мы оба безоружны!
Шансы есть!
А что это вы тут делаете?
Просто играемся, Рика.
Рика?! Это что за тварь?! Сикигами?!
Откуда она взялась?!
Держи его крепко.
Двинуться не могу!
Офигеть она сильная!
Ты прости меня…
Итадори.
Зачем вообще старшие братья,
если они глупее младшего?
Я не понимаю,
как можно не любить своих братьев.
Доложите наверх сами…
Все наши проблемы
как раз тогда и начались.
Не смотри на меня так!
Сперва спаси меня…
Шах и мат.
Далее
Снова
Цумики оказалась в неё втянута…