¡Qué horror!
El fuego sigue
hasta el bosque del Tercer Distrito.
¿Pueden enviar más helicópteros?
A este ritmo, nos quedaremos sin montañas.
Maldita sea.
¿Por qué se expande tan rápido?
¿Qué pasó aquí?
Los arrancaron de raíz.
¿Se estrelló algo aquí?
No, no informaron nada.
Mont Blanc...
¡Profesor Reinhardt!
¡Mi Mont Blanc!
¡Profesor!
¡Suéltenme!
No, profesor. Es peligroso. No se acerque.
Ya no tiene señal...
¡Perdí la conexión con Mont Blanc!
¿Qué te pasa, Gesicht?
Tranquila.
No pasa nada.
Últimamente pareces cansado.
¿No trabajas demasiado?
Tómate unos días de descanso...
Estoy bien.
No te preocupes.
Como ven, sigue habiendo humo
después de dos días.
Y aún quedan incendios dispersos.
Según la comisión de investigación,
el robot del Servicio Forestal suizo,
Mont Blanc,
fue hallado hecho añicos
en medio del incendio.
Mont Blanc era un robot guía de montaña
de gran renombre,
amigo de niños y escaladores por igual.
También programó
la estrategia de tala de árboles
que hoy nos permite
coexistir con la naturaleza.
Nos llegan las condolencias
por el queridísimo Mont Blanc
de todo el mundo.
Sí, soy Gesicht.
Sí. Entendido.
Voy para allá.
Era del trabajo. Debo irme.
¿Y el desayuno?
Helena.
Cuando me tome unos días,
¿nos vamos de viaje?
Dices que debo descansar, ¿no?
Creí que nunca me dirías algo así.
La víctima vivía aquí.
Bernard Lanke, 42 años.
Era defensor
de los derechos de los robots.
¿Era humano?
Sí. Por supuesto.
Rayos. Esto es horrible.
¡Oiga! ¡Señor!
No pase a la escena del crimen
sin permiso.
Inspector, es el enviado de Europol.
Mucho gusto.
Ya veo. Discúlpeme.
Soy el inspector Wallace.
Policía de la ciudad. Encantado.
Como puede ver,
el lugar está patas arriba.
Tardaremos un poco
en averiguar si se llevaron algo.
Bueno. Yo no creo que haya sido un ladrón.
¿No? ¿Cómo está tan seguro?
No hay rastros de robo.
¿Qué sabe? Mire cómo está todo.
Lo sé.
Aquí casi no hay daños.
¿Y qué me dice de esto?
¿Qué son esas cosas como cuernos
clavadas en la cabeza?
Sí, soy yo.
Entiendo.
¿Qué?
Violaron un puesto de control.
¡Envíen un helicóptero ambulancia!
¿Lo atacaron solo a usted, agente?
En el puesto de control...
también estaba Robby.
Mi compañero.
Bueno, un robot policía.
Modelo PRC1332.
No puedo creer
que lo hayan destruido tan fácilmente.
¡Inspector!
Sospechoso de unos 20 años,
gorra roja y tatuajes en ambos brazos.
Huyó hacia la zona de reurbanización
de la Ciudad Antigua.
Muy bien, formen parejas y búsquenlo...
¡Oiga! ¡Dije que en parejas!
¡Rayos! ¿Europol? ¡Y una mierda!
¡No te resistas!
¡Yo no hice nada!
En ese caño tienes restos
del revestimiento del agente robot.
Un drogadicto...
Consumiste la droga llamada "noi".
Ingerida hace 40 minutos.
¿Me equivoco?
¿Quién es tu proveedor?
Un tipo llamado Shultz
en la calle Karl-Heinz.
¿A qué hora lo viste?
Antes de las 5:00 a. m.
Si el traficante corrobora tu versión,
tendrás una coartada.
A esa misma hora,
asesinaron a Bernard Lanke.
¿Lo asesinaron?
Atacaste al agente con el caño
para evitar que te arrestaran por drogas.
Y destruiste a un agente robot
llamado Robby.
Puedo arrestarte ahora tranquilamente o...
¡No me dispare!
Tranquilo.
Es una pistola de gas somnífero.
No puedo lastimar a humanos.
Me hicieron así.
Yo... soy un robot.
Hola. ¿Quién es?
Me llamo Gesicht.
Soy investigador especial de la Europol.
¿En qué puedo ayudarle?
¿Es la esposa de Robby?
Sí.
Perdone. Tengo malas noticias.
¿Quiere un té?
También es un robot,
seguro sabe fingir que bebe.
Al vivir como ellos e imitarlos,
dicen que cada vez podemos parecernos más.
Y es muy cierto.
Pero es difícil entender
la alegría que provoca beber té.
En especial,
para un modelo anticuado como yo.
Trabajo como mucama para una familia.
Tienen un hijo.
Un chico humano, por supuesto.
La familia había adoptado un perro
antes de que naciera el niño.
El niño y el perro
crecieron como hermanos.
Pero el perro murió.
¿Quiere que borre
parte de sus datos de memoria?
Por favor, no borre
los recuerdos de mi esposo.
Es horrible.
La víctima es Bernard Lanke.
Defensor
de las leyes internacionales de robots.
Ya veo.
Habría mucha gente en contra
de un experto como él,
que insistía en proteger
los derechos de los robots.
Y este es el cadáver que encontraron.
¿Qué son esas cosas como cuernos?
No estoy seguro.
Sin embargo...
Ese es...
Aquí destruyeron a Mont Blanc,
del Servicio Forestal suizo.
Cuernos.
¿Insinúa que la misma persona
cometió los dos delitos?
Mont Blanc era un robot robusto,
imposible de destruir por un humano.
Además, cuando ocurrió el homicidio,
no había rastros de presencia humana
en el apartamento de Lanke.
De presencia humana...
Pero, Gesicht...
¡Lanke era humano!
Sí.
El artículo 13 de las leyes de robots
establece que un robot
no puede dañar ni matar humanos.
Si ahí fuera
hay un robot que mata humanos,
sería el primer caso
en los últimos ocho años.
Yo encontraré al agresor.
Ya sea un robot o un humano,
tiene un demonio dentro.
Qué pedestal extraño, ¿no?
El plan original era construir
una estatua de bronce de Mont Blanc.
Sin embargo, Mont Blanc se opuso.
Dijo que sería un error
arruinar el paisaje de los Alpes
con una estatua así.
Como si fuera poco,
insistió en convertirse en chatarra.
"Por favor, pulvericen mi cuerpo.
Derrítanlo y recíclenlo", dijo.
Estaba en su mejor momento...
Mont Blanc fue un verdadero héroe.
Luchó en la 39.a Guerra de Asia Central
con el ejército de la paz.
Ayudó a restaurar la paz entre el caos
y la agitación en el Reino de Persia
y detuvo a terroristas escondidos
sin derramar sangre.
Sin él, Asia nunca podría haber alcanzado
la paz de la que goza ahora.
También era un poeta.
Cantaba con los pájaros
y hablaba con los árboles del bosque.
Todas esas personas
trabajan de forma voluntaria.
Todos querían a Mont Blanc, hijo mío.
Mont Blanc.
El ángel guardián de las montañas.
En tres días, decenas de miles...
Cientos de miles de personas
vendrán a la celebración
para llorar la muerte del Mont Blanc.
Inspector...
Esto no fue un accidente.
Dicen que a Mont Blanc
lo destruyó el gran tornado
justo antes del incendio forestal,
pero eso no es cierto.
Inspector, atrape al culpable.
Si lo atrapa, yo mismo...
Con estas manos...
El orgullo de Suiza. No, del mundo.
Mont Blanc vivirá para siempre
en nuestros corazones.
Gesicht. ¿Estás despierto?
Acabó tu mantenimiento de rutina.
Gracias, profesor Hoffman.
¿Cómo me fue?
Bueno, nada fuera de lo común.
Excepto...
¿Qué?
Muchos piensan
que los robots no se cansan,
pero los que son
tan parecidos a los humanos
también se agotan.
Además, el cuerpo humano en sí
no es más que un mecanismo.
Si se usa demasiado,
cualquier mecanismo acaba fatigado.
¿Fatigado?
Parece que estás trabajando
con casos difíciles.
Vi el funeral de Mont Blanc por TV,
pero tuve que apagarla para no llorar.
Algunos medios apoyan la teoría
de que se autodestruyó
por una anomalía
de ondas electromagnéticas.
Pero como experto en el tema,
no creo que un robot
de tan alto rendimiento
pudiera experimentar
un problema tan básico.
Destruir a un robot tan querido por todos...
¿Podrás hallar al culpable?
Supongo que no puede ser tan fácil.
Y además, el otro caso que investigas
también parece complicado.
A ese hombre, Lanke,
lo vi en unos cuantos debates televisivos.
No me sorprende que lo atacaran.
No hacía nada malo en realidad,
pero tenía una lengua afilada.
Menospreciaba un poco a los demás.
Es normal que tuviera enemigos.
Todo lo contrario de Mont Blanc.
Un robot y un humano.
Uno sin enemigos,
y el otro con demasiados.
Estarás exhausto por lidiar
con dos casos de esa índole.
¿Puedo preguntarle algo?
¿Qué pasa?
¿Es posible que un humano
se infiltre en una habitación
sin dejar rastros biológicos?
¿Huellas tan minúsculas
que tus sensores no puedan detectar?
Sí.
Vaya, qué pregunta interesante.
No sé si habrá alguna forma...
Ya tengo tarea para la semana próxima.
En fin, perdona.
Aquí tenías que relajarte.
Ya basta de hablar de trabajo.
Estuve hablando con mi esposa.
Quiero días libres para llevarla de viaje.
Qué lindo.
Tenemos que coordinar días y horarios,
así que no sé cuándo nos vamos.
Viajar es bueno.
Según estudios, ver el mundo
produce resultados positivos
para la inteligencia artificial.
¿Qué tal un destino raro? ¿Japón?
¿Japón?
Sí, fui allí una vez.
Me invitó uno de sus técnicos científicos.
Tokio es exótica e interesante.
Japón, ¿eh? Se lo comentaré a mi esposa.
Por cierto, Gesicht,
¿sigues con el sueño recurrente
que me contaste?
Sí.
No quiero entrometerme en tu vida,
pero me intrigan los sueños
generados por la IA.
Se demostró académicamente
que la inteligencia artificial...
también tiene un subconsciente.
Aun así, es raro encontrar
un robot que sueñe de verdad.
Si no te incomoda,
¿me cuentas cuando puedas?
Claro.
Un psiquiatra del siglo XX, Freud,
dijo una vez:
"Los sueños representan la realidad,
no son solo productos de la imaginación".
Disculpe, señor.
¿Es un robot policía?
Sí, parece que sí.
Acabaron el análisis forense
y llamaron para desecharlo.
Robby...
¿Puedo echar un vistazo?
Sí, claro.
Y llévese las partes que necesite.
Es todo basura.
Puede llevarse el cuerpo completo
por 500 ZEUS.
¿Qué ocurre?
No, nada.
No pasa nada.
Nada en absoluto.
El chip de memoria de su esposo.
Quizá me esté excediendo,
pero creí que querría quedártelo.
No, para nada.
Se lo agradezco de corazón.
Gracias.
Ya tengo que irme.
Espere.
¿Me lo puede colocar?
Los recuerdos pueden ser dolorosos.
Podrían causarle una falla.
Si eso ocurre, lo sacaré de inmediato.
Está aquí conmigo.
¡Señora, hay que parar!
También tiene los recuerdos
de sus últimos momentos.
Lo quitaré.
¿Qué será?
¿Qué?
Me pregunto qué es...
¿Qué ve?
Voy a proyectarlo.
Es cuando Robby detuvo un auto
en el puesto de control con su compañero.
Este es el sospechoso.
Lo siento mucho.
No debí traerle esto.
No sé cómo disculparme.
No es eso.
Mi esposo reaccionó inmediatamente
al golpe del criminal.
Tenía la pistola paralizante lista.
Entiendo.
Fue raro que atacaran tan fácilmente
a un agente robot.
- Este es un caso extraño.
- No me refiero a eso.
Mire más de cerca.
Yo lo veo
porque tengo el chip con su memoria.
Su compañero fue atacado...
Hasta ese momento,
mi esposo había registrado
cada movimiento del criminal.
Pero de pronto,
algo lo distrajo.
¡Ese es el apartamento
donde asesinaron a Lanke!
¡Pausa, por favor!
¿Qué es eso?
Me acercaré.
No es un pájaro.
¿Los forenses no lo vieron?
No lo habría visto nadie
sin este chip de memoria.
Mi esposo vio esta sombra en un instante
y la analizó
con su sistema de identificación.
Pero si saltó entre los edificios así...
Sí.
Pero eso...
no es un robot.
Un asesinato en una habitación
sin rastro de actividad humana.
La muerte de un robot
querido por todo el mundo.
Cuernos.
Identidad confirmada.
Puede pasar.
COMISARIO ESPECIAL
INSPECTOR EN JEFE
- ¿Es usted un robot?
- Sí.
Vaya, no se le nota ni un poco.
Si se le acerca demasiado,
las ondas electromagnéticas
podrían dañar su IA.
Use esta protección.
Estaré bien.
Soy inmune a las ondas electromagnéticas.
¿Qué?
Estoy hecho de una aleación especial,
aunque no lo parezca.
Bueno, como usted diga.
Pero tenga cuidado.
Cuatro robots ya han caído en sus redes.
Qué barricada más ridícula y desesperada.
A fin de cuentas,
los humanos intentan controlar el miedo
con estas medidas patéticas.
Brau1589.
Bienvenido, robot modelo HRS0288,
inspector Gesicht.
¿Eres el robot inspector más avanzado?
Parece que aún funciona
tu sistema de identificación.
Sí, gracias. Funciona mejor que nunca.
Al estar privado del modo de locomoción,
no puedo evitar sentir curiosidad
por lo que pasa ahí fuera.
Vine a preguntarte algo.
¿Qué?
¿Qué pensaba cierto robot
cuando mató a un humano hace ocho años?
Asesinaron a un abogado
llamado Bernard Lanke.
Pero en la escena
no había rastros de presencia humana.
¿El asesino era humano o...?
¿Un robot? Si fuera un robot,
¿por qué haría algo así?
Los humanos analizaron
hasta el último rincón.
Hablo de mi IA de asesino.
Creían que quizá había un defecto.
Pero no encontraron nada.
Mi inteligencia artificial
no tenía defectos.
Cuando se enteraron,
los humanos se aterrorizaron.
Por eso me tienen encerrado
en esta pocilga.
Si tanto miedo tienen,
que me saquen la lanza y me dejen morir.
Pero son incapaces de hacerlo.
Inspector Gesicht.
Si quieres información
de alguien que cometió un homicidio,
¿por qué no intercambiamos
los chips de memoria?
Quizá hasta puedas aprender algo de mí.
Estas son imágenes
de la destrucción de Mont Blanc
y la escena del crimen en casa de Lanke.
¿Qué crees que significan los cuernos?
Entre los antiguos dioses de Europa,
el dios de la muerte tenía cuernos.
Está Herne el cazador,
que se lleva las almas de los guerreros,
también llamado "el Rey Astado".
En la mitología griega,
Hades es el rey del inframundo.
O quizá sea el dios del inframundo
de la mitología romana,
Plutón, o Pluto.
Pluto...
El que haya hecho esto atacará de nuevo.
Destruyó fácilmente a Mont Blanc,
uno de los robots más avanzados.
Ya deberías conocer tu respuesta.
Hay robots creados
con las mejores tecnologías del mundo.
Robots que también pueden ser
armas de destrucción masiva.
Ya sabes la respuesta, ¿no?
Incluyéndote a ti, hay seis más.
Estoy trabajando.
No te quedes ahí. Me distraes.
Lamento haber entrado sin permiso, señor.
La seguridad está desactivada.
No es seguro, usted está ciego.
Ningún ladrón vendría
a esta tierra yerma a robarme.
Pero señor Duncan...
Para ya.
¿Eres el nuevo mayordomo?
Sí, señor.
Seguro me enviaron a otro inútil.
¿Tu nombre?
Sí, señor. Me llamo North N.o 2.
Qué nombre aburrido y sin gracia.
La agencia me dijo
que tienes antecedentes militares.
Sí, señor.
Durante la 39.a Guerra de Asia Central,
fui mayordomo
del jefe del ejército británico.
Mayordomo de un soldado, ¿no?
Ese cuerpo será grotesco.
Me pongo una capa
cuando hay otras personas.
Entiendo.
Todo tu cuerpo es un arma.
Hazme un té, por favor.
Sí, señor.
Quiero un té de...
No se preocupe.
Ya me descargué todos sus datos.
Mis datos, ¿eh?
Antes de venir aquí,
tuve la oportunidad de ver una película.
La reina en la órbita satelital.
Me conmovió profundamente
la unión de la música y las imágenes.
¿Eso también estaba en mis datos?
No, me despertó una emoción muy profunda.
Esa película tiene más de diez años.
Su té, señor.
Cada una de mis partituras fue un éxito.
Arrasé con todos los premios.
Me llamaban el genio musical ciego.
Ahí dentro también tendrás
todas las reseñas de los medios.
"Le ganó en talento
hasta al genio de Paul Duncan".
¿Decía así?
Todas tonterías.
Si quisiera, podría ponerme
a componer ahora mismo.
Mi genio sigue vivo.
Escribo las notas
y la gente estalla en aplausos.
Salían del cine llorando.
No es que no pueda componer. No quiero.
Me harté de las cosas triviales.
Pero estaba trabajando.
Era una composición hermosa.
No era para una película. Es para mí.
Únicamente para mí.
- Es como tu nombre.
- ¿Perdone?
Aburrido y sin gracia.
¿Te pareció hermosa? No me hagas reír.
¡Un trozo de basura militar
no tiene derecho a hablar de mi arte!
Me disculpo, señor.
¿A cuántos mataste?
¿Perdone?
¿A cuántas personas mataste
en la Guerra de Asia Central?
Las leyes internacionales de robots
me prohíben dañar a los humanos.
Entiendo. Así que mataste a los tuyos.
¿A cuántos robots destruiste?
¿Perdiste la cuenta?
Vete.
Esta comida sosa
se vuelve más insípida en tu compañía.
Me retiro, señor.
¿Qué haces? ¡No toques mi piano!
Disculpe, señor.
Veo que solo compone con el piano.
¿Y qué?
Tiene muchísimos equipos
de última generación.
Son iguales a ti.
Un violín falso, una trompeta falsa,
una orquesta falsa...
Aunque intenten disimularlo,
nos son más que máquinas.
Por eso no me pongo ojos artificiales.
Todo lo que se ve
a través de máquinas es falso.
No necesito nada de eso.
La realidad la veo en mis recuerdos.
La realidad...
Por ejemplo, cómo era mi ciudad
cuando podía ver.
Cuando era un niño, en Bohemia.
¿Eso también está en mis datos?
Son puras tonterías.
No hay nada realmente importante.
El paisaje de mi ciudad.
Los campos verdes.
La brisa suave.
Y...
ese brillo dorado.
¡Convertiré ese paisaje en música!
¡Te dije que no tocaras mi piano!
Me disculpo, señor.
Cuando una máquina como tú
toca una partitura,
¡las notas son falsas!
Señor Duncan.
Perdone que me meta así,
pero anoche lo oí gemir mientras dormía.
Aunque también parecía
que tarareaba una melodía,
y creo que esas notas
encajarían perfectamente
con la obra que está componiendo ahora.
Esa parte en la que siempre se traba...
No es exacto, pero era algo así.
¡Fuera!
No necesito un robot como tú.
¡Fuera de mi casa!
Pero...
Es una orden. ¡Vete!
El piano...
Me gustaría aprender a tocar el piano.
¿Qué dijiste?
Como dice, cualquier cosa que toque
siempre podría sonar falsa.
Pero me gustaría
acercarme lo más posible a la realidad.
¡Un arma como tú
jamás podría tocar el piano!
¡Basta! ¡Eres un arma de destrucción!
¡No lo toques!
¡Tu sitio es el campo de batalla!
Por eso mismo.
Por eso me gustaría
aprender a tocar el piano.
Porque no quiero volver
a un campo de batalla.
¡Mamá!
¡Espérame, mamá!
¡Mamá, no te vayas!
¡Mamá!
¿Estás ahí, North N.o 2?
Te dije que no entraras a mi cuarto.
Señor Duncan, el desayuno está servido.
Creí que te había despedido.
¿Sigues ahí?
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
¡No toques mi piano!
Señor Duncan, por favor, escuche.
Creo que mejoré un poco.
¿Crees que mejoraste?
¡La única mejora para una máquina
es tocar con más precisión!
Trataré de tocar la melodía
que tararea en sueños, señor Duncan.
¡Esos ruidos que haces no son música!
¡Malditas máquinas!
"Ingrese los datos
y podrá crear infinitas melodías".
¡Eso no es música!
Va a romper las máquinas.
¿Quieres proteger a tu especie?
Contéstame entonces:
¿a cuántos de los tuyos destruiste?
¡Quítate la capa y muéstrale al mundo
el arma horrible que es tu cuerpo!
Con ese cuerpo,
¿a cuántos de tu especie mataste?
Hasta un arma de destrucción masiva
está programada
para ser obediente con su amo, ¿no?
Muy bien.
Te daré
información genuina y precisa sobre mí.
La razón por la que hablo en sueños.
La pesadilla que me atormenta
desde hace años.
Pero no es una pesadilla,
es lo que me ocurrió en la realidad.
Mi verdadero nombre no es Paul Duncan,
sino Paulo Holy.
Nací en un hogar pobre en Bohemia.
Mi padre murió cuando era muy pequeño
y no lo recuerdo.
Nací con una enfermedad muy grave.
Como no veía bien,
mi única diversión era cantar.
Mi madre era una mujer hermosa.
Vestía con harapos, y así y todo
los hombres se giraban al verla pasar.
Hasta que se le acercó ese trepador,
y a mi madre la cegó su codicia
por el dinero de ese hombre.
Seguramente, yo era una carga muy pesada.
Mi madre dejó a su hijo enfermizo...
iMi madre me abandonó!
Me enviaron a un internado en Inglaterra.
No tenía amigos,
y mi cuerpo débil
era víctima constante de acosadores.
Pero estaba desesperado
por seguir estudiando música.
Me esforcé y presioné tanto
que acabé con una fiebre constante
que afectó mis estudios
y no pude continuar.
Me llevaron de hospital en hospital,
pero mi estado empeoró.
Los médicos se dieron por vencidos
y nunca supe de mi madre.
Pensé que me iba a morir.
Era el final perfecto
para un niño abandonado.
Fue entonces cuando apareció
un médico japonés.
Técnicamente, no era médico
porque no tenía licencia.
Voy a salvarte la vida.
Pero podrías quedarte ciego.
La cirugía fue un éxito.
Y tal como vaticinó
el médico sin licencia,
con cada día que pasaba,
mi vista empeoraba.
Sabiendo que tenía poco tiempo,
me centré solamente en estudiar música.
Era todo lo que tenía.
¡Más música!
Más...
¡Y más!
Hasta que al fin...
llegó la oscuridad.
Unos años después,
supe que mi madre había muerto.
Nunca pudo casarse con ese advenedizo.
Me dijeron que murió sola.
Se lo merece por abandonar a su hijo.
Pero ¿sabes qué?
Este castillo era de ese trepador.
Paulo Holy es ahora el genio Paul Duncan.
Fui un maestro del mundo de la música
e hice mío este castillo.
¡Madre!
Esto es lo que querías.
¡Esto es lo que buscabas,
y tuviste que abandonar a tu hijo!
Ahora te demostraré
lo que realmente importa, mamá.
¡El paisaje de la ciudad que abandonaste!
¡Convertiré en música
ese magnífico paisaje!
¡Te enseñaré las cosas
que jamás se deberían desechar!
Señor Duncan.
Su madre...
¡Silencio!
Te daré una carta de recomendación.
Te vas mañana.
Por eso me gustaría
aprender a tocar el piano.
Porque no quiero volver
a un campo de batalla.
Creo que mejoró un poco.
¿Se carga para prepararse para mañana?
Maldita máquina.
¿Tiene una pesadilla?
¿Los robots también sueñan?
"No es que no pueda componer. No quiero".
Oye.
North N.o 2.
¡North N.o 2! ¡Oye!
¿En verdad se fue?
Quizá es que ya no puedo componer.
¿Cuánto me van a hacer esperar?
¿Cuándo envían al reemplazo...?
Hola. Soy Marshall y trabajo en MCM.
Entiendo. De las películas.
¿Qué le ocurre, señor Duncan?
Nada. Acabo de despedir
a mi robot mayordomo.
¿Para qué me llama?
Bueno, es por la banda sonora
para una película.
¿Una oferta de trabajo?
Cuéntame un poco más.
Quizá hasta me interese.
Gracias, señor.
Querríamos su permiso
para reutilizar composiciones antiguas.
¿Qué? ¿No quieren una obra nueva?
Es que tenía entendido
que usted ya no componía, señor.
Usen lo que quieran.
Señor Duncan...
Tiene un nuevo mensaje.
Soy Russell, de Planificación
de la Orquesta Filarmónica Británica.
Llamo por la actuación de la que hablamos.
Lamentablemente, decidimos cancelarla
por varias circunstancias.
Lo sentimos mucho.
Si surge otra oportunidad...
Lo oí gemir...
Y creo que esas notas
encajarían perfectamente...
Señor Duncan.
He vuelto.
¿Qué quieres? Te eché de mi casa.
Fui a Bohemia.
A su ciudad natal, señor Duncan.
¿Y qué fuiste a hacer?
Fui a buscar melodías.
Mientras recopilaba
canciones típicas de la zona,
de pronto oí
la melodía que tararea en sueños.
Se la cantaré.
¡No! ¡No quiero oír cantar a una máquina!
¡No vuelvas a mencionar mi pesadilla!
¡A veces los humanos preferimos olvidar!
Señor Duncan,
su sueño no es una pesadilla.
No es algo que deba borrarse
como mis sueños.
Como usted dijo, no soy más que un arma.
En la 39.a Guerra de Asia Central,
neutralicé a muchos robots enemigos.
Destruí a decenas de miles
de mi propia especie.
Esos recuerdos,
el haber matado a tantos de mi especie...
Mi inteligencia artificial
los reproduce una y otra vez.
Conocí a un anciano en Bohemia.
Sabía mucho de canciones folklóricas
y conocía esa canción.
También recordó que había alguien
que la cantaba maravillosamente.
Su madre.
Los datos que tengo
sobre usted, señor Duncan,
incluyen los de su madre.
Tu madre no lo abandonó
cuando estaba enfermo.
Acudió a un multimillonario,
Jonathan Thorn, buscando tratamiento.
Así pudo pagar los honorarios altísimos
del médico que le salvó la vida.
Ella nunca lo abandonó.
Cuando se quedó ciego,
su madre estaba a su lado.
Pero al saber que usted la odiaba,
no pudo extenderle la mano.
No...
No puede ser...
Es la verdad.
Cuando recuerda su ciudad natal,
¿no excluye un recuerdo muy importante?
El anciano del pueblo me contó
que usted y su madre
cantaban esta canción de la mano
mientras veían la puesta de sol
en los campos de su tierra natal.
Mamá...
Me disculpo, señor.
Soy una simple máquina.
Su sueño no es una pesadilla.
Su sueño no es como el mío.
North N.o 2...
Nunca vuelvas al campo de batalla.
Toquemos el piano.
Sí, señor.
¡North N.o 2!
¡Oye, North N.o 2!
¿Sí, señor Duncan?
¡Al fin está acabada! Escúchala.
Sí, señor. Me encantaría escucharla.
Sin embargo...
¿Eh? ¿Qué pasa?
Algo se acerca en esta dirección.
¿Qué dices?
¿Algún amigo que te visite?
¿Se enteró de las noticias de Suiza
de hace unos días, señor?
¿Las noticias de Suiza?
¿Sobre el robot llamado Mont Blanc
que se destruyó en un tornado?
Hubo un tornado a unos 100 km de aquí
hace tan solo un momento.
Se acerca una especie de amenaza.
¡Oye!
Volveré pronto.
¡North N.o 2!
North N.o 2...
North...
¿Qué rayos...?
¿Qué está pasando?
North N.o 2...
Esta es...
la canción.
La canción se extiende...
por todo el cielo.
North N.o 2...
North N.o 2 está cantando...
Deja de cantar y vuelve a casa pronto.
North N.o 2...
Tenemos que tocar el piano.
- ¡Es increíble!
- ¿En serio?
¿Es un caracol?
Sí.
Mucho gusto.
Tú debes ser Atom.
Sí.