(迎合怪人大爷吧!!!)
看英雄协会那副德性也知道
人类是没有胜算的
我们应该全面投降
(和怪人大爷合作!) (人类没有胜算!!)
只要抵抗, 大家一定都会被杀光吧
因此, 我们怪人崇拜党
想出了唯一的解决方案
就是定期提供活祭品给怪人大爷
控制他们的捕食步调
藉此避免人类绝种, 这才是上策
想与怪人大爷为伍的人
就跟我们一起来吧
在这常识与道德观逐渐改变的世界
存活下去吧
吵死了
要我跟怪人为伍, 我还不如去死一死
正好
那就拿你来当第一个活祭品人选
抓住他
喂, 站住
竟然想靠献祭来保自己的命
你们也太小看怪人了
人类社会竟然这么容易陷入动荡
真令人失望
现在都这种状况了
那等我这个最强怪人隆重登场时
冲击性恐怕会变淡
我越来越担心这点了
(怪人的条件)
各地都有部分市民化为暴徒
犯下抢劫与闯空门的行径
警察正与英雄合作四处巡逻
提醒大家注意
此外, S市出现
鼓吹人类历史即将终结的集会游行
让混乱不断扩大
就算怪人四处作乱
也不代表你们的罪会减轻好吗
都是因为怪人协会做事半吊子
才会助长那些空有气势的家伙
怎样啦, 是你这老头来撞我的吧
- 别这样, 不要对老人动粗
- 有意见就说啊
少啰唆, 是这家伙先来撞我的
他喝醉了, 我们应付不了
反正到时候大家都会被怪人杀了
我哪忍得住啊
这里是店门口, 你挡到路了
滚开
你说什么啊, 臭小鬼
我跟那些家伙不同
我要创造出连这种人渣
都会吓到闭嘴的真正的恐怖
只是我现在太饿了
您的超厚牛排大胃王套餐以及超大碗饭
请慢用
我开动了猛犸象
奇怪
这样根本完全不够啊
这张肉类菜单, 从上到下各来一份
再给我所有种类的沙拉
还有给我大量的水
我要加点
吃饱了, 吃饱了
多谢招待埃及狒狒
好啦
奇怪
钱包不见了…
难道是我买白菜时掉在超市了吗
糟…糟糕
就算叫杰诺斯也没用
那家伙现在坏了
本月招牌午餐是炸深海鱼
各位来宾可能会担心治安混乱
但本店针对强盗, 暴徒与吃霸王餐等
已采取彻底万全的警戒
警备室有前职业英雄常驻
各位来宾可以放心地享用餐点
这种情况下去找店员解释
也只会像是怕到自首
糟糕, 伤脑筋
这可是危机啊
这一年来最大的危机
我说你啊…
我可能就到此为止了
你有听见吗
埼玉
不…不是的…
我只是…
你在说什么
你在这里做什么
我费了好一番功夫才找到你, 埼玉
因为我话讲到一半, 你就跑出来了
你在找英雄狩猎者对吧
好吧, 我就特别帮你这个忙
不好意思, 我要加点
- 但成功后得到的点数, 我要分七成
- 特大薯条一份
虽然你也爬到B级排名第7了
但接下来会很难再往上爬
这次顺利的话
要升上B级排名前5或许也不再只是梦
但要达成的话, 就不能少了我的协助
我太了解你了
你一定连目标是谁跟脸部特征都没研究吧
真拿你没办法
我提供资讯给你吧
接下来你要乖乖听我的指示…
你有在听吗
薯条来了, 请慢用
要给我吃吗
谢谢
他开始笑嘻嘻了
能和我一起工作让他这么开心啊
这表示埼玉也是吹雪组的人了吗
有人吃霸王餐!
我还没开溜啊
谁快帮忙抓住刚刚那个男人
吃霸王餐真是太坏了
- 等等, 埼玉
- 我去追他吧
你也有吃薯条吧
就麻烦你结帐了
薯…薯条?
不会…吧
在整个世界都陷入危机的时候
他还这么小气
看来现在跑马拉松还是太勉强了
还是在怪人协会的保护下疗伤比较好吧
只不过
你必须先完成那个条件
"带一个英雄的头回来"是吗
只要杀了英雄, 就承认我是怪人什么的
这什么狗屁歪理
怪人应该是本身就令人深陷恐惧的啊
头好痛
随便啦
喂, 垂夫
你为什么没事啊
你该不会也是怪人吧
哇, 怪人丑八怪
好痛好痛…
住手!
妈妈…
你干嘛哭得这么惨
难怪会被欺负, 真可怜
嗨, 一天见到两次面真巧啊
大叔
我不是大叔, 我才18岁耶
快回家吧, 太阳要下山了
搞不好又会有怪人出没喔
大叔
抱歉
我那时候逃走了
我明明都看见了
英雄他们想要除掉大叔
但那肯定是错的吧
毕竟大叔你那时候
在枪林弹雨中保护了我
刚刚也是, 你救了我
我相信大叔你一定是正义的一方…
住嘴, 我都起鸡皮疙瘩了
喂, 吃霸王餐的
你这家伙, 竟然白吃白喝
是英雄吗…
- 真是的, 你这家伙还真是挑对时机逃走了
这次就原谅你吧
给我等一下, 什么跟什么啊
就这样, 我已经提醒过你了
你不是来除掉我的吗
你怕了吗
你的英雄名是什么
秃…秃头披风侠
虽然听不太清楚, 但看来是英雄
不管多杂碎, 只要是英雄就要狩猎
名鉴里没写到, 他一定还是新人
小鬼快点回家啦
大叔, 你刚刚吃霸王餐吗
他好像要放过你, 还是别跟他纠缠吧
开什么玩笑
怪人协会就算了
如果连杂碎英雄跟臭小鬼都同情我
那我就真的完了
听到那老头还活着
我内心居然松一口气, 真对自己不爽
无论怪人的定义为何
看来我的确是缺乏决心
做就做吧
不过是颗英雄的头就取给你看
不要小看我, 我可是怪人啊
我现在要把你…
抱歉, 我也算是共犯
请别再缠着我了
我搞砸了
我本来没有打算要揍飞他的
而且还有目击者
那书是怎样啊
偏偏是个喜欢英雄的男孩啊
这下我的真实身分搞不好曝光了
伤脑筋啊
你知道我是谁吗
(完全版英雄名鉴)
那个借我看一下
真的假的
完全没写到我
这样啊
他到底是谁啊
对了
大叔, 醒醒啊大叔
一拳超人
大叔, 你还好吗
刚刚那个秃头英雄说
"我搞砸了"然后就逃跑了
我输了?
他…他是怎样的英雄
你不记得吗
该不会撞到脑袋了吧
饿狼
你在做什么呢
我一直都看着你呢
饿狼你和我们不一样呢
是啊, 不一样
很遗憾我无法从你身上感受到怪人性
喂, 臭小鬼
不要发呆了, 快回家去
那些家伙好像有话要找我谈
名鉴上也有记载…
原来那不是谣言…
怎么会在这种地方…
(都市传说怪人, 开膛王)
是开膛王
有好多小孩都被他掳走了
是开膛王啊!
振作点
别哭了, 站起来
想不到饿狼有这么小的朋友
站住, 有话站在那边说
哎呀呀, 抱歉喔
我还没有要吓哭你的说
抱歉喔
我本来打算晚一点再让你好好惨叫的
真可怜
我会好好地把你碎尸万段的
抱歉喔
少年
你已经没救了, 抱歉喔
你退开
打扰了
我想问一个问题
我是很不希望冥想的时间被打扰啦
不过有什么事
为什么要派开膛王和虫神去
如果只是要观察
没必要派那2只武斗派吧
为什么?
搞不好他们意外地很合得来啊
别开玩笑了
他们不可能乖乖奉命行事
一定会一时冲动杀了饿狼
尤其是开膛王
他可是绝代的快乐杀人狂
连这里的怪人都不会接近他
正因如此, 我才派他去找饿狼
藉由给予饿狼刺激, 促进他成长啊
成长?
这是给优柔寡断的他的一个试炼
首先得让他的身心都更加体无完肤才行
亲身感受过"怪人"后的饿狼
不知道会起什么变化, 真是期待
张望怪, 你有什么目的
你到底打算利用饿狼做什么
问这干嘛
没什么, 单纯好奇
我说, 凤凰男
你觉得远吕智大人是从哪里产生的怪人
谁知道, 可能是古代生物之类的吧
远吕智大人本来跟饿狼一样
只是普通的人类
他是经历过许多失败与牺牲
才终于完成的究极生物
与"怪人王"这个称号十分相衬
远吕智大人是我创造的
你说那是你创造的…?
只要善加栽培饿狼
他说不定也能成为第二个远吕智大人
其中的诀窍只有我知道
我已经拜托虫神
在开膛王对饿狼太过火时要出手制止
但如果他就这样死了
就代表他也不过如此
我再等其他素材出现就好
周边调查结束, 后门也封锁了
这几个小时内
除了大猩猩, 没有别人进出
其他成员都出去了
现在是大好时机
司令塔或许在内部吧
是监控室吗
最近搬来一群来路不明的奇妙人士
频繁搬进大量器材与神秘粉末
还有装满腥臭物体的箱子
打听到的这些情报
和我的判断相符
不会错的, 是他们
是时候了, 准备攻入
张望怪命令我们监视饿狼你的动向
要我们鉴定你是否有资格成为我们的同伴
看看英雄狩猎者
是个扮演"我是怪人"演上瘾的普通变态呢
还是一个怪人呢
自以为是地在说什么
我正好对你们的温和作风感到失望呢
那你就杀了那个小孩看看
我不懂你的意思
怪人就是抛弃自己人类身分的人
与人类社会断绝关系的存在
饿狼, 我们看到你救了那孩子
那样是不行的
你得杀了他
想要成为怪人协会的一员
你必须努力取得我们的信赖
你还没完全抛弃自己的人类身分
我们这也不需要半吊子啊
我们是要毁灭人类社会并加以统治的组织
区区小孩子当然照杀不误
而且你刚刚还输给了感觉不怎么样的英雄
尽管只是大意
那样也会令人质疑你的战力吧
我刚刚也说过了, 小鬼快点回家
我…我脚抖到动不了
我动不了啊
混帐东西
别以为站不起来就会有人拉你一把
没有人会来救你
你要自己保护自己
这种时候, 你只能学着变强
只要变强大就好了
站起来, 垂夫
快跑
不行了
你选择了与我们为敌
号称"英雄狩猎者"
却连一个人都杀不了
果然如我所料, 是个软弱的人
我就是看你们的态度不顺眼啦
来啊
终于
我终于找到了
我长年追查, 与我最有关联的一群家伙
企图驱除人类, 改写世界版图的
史上最凶恶组织
从最近发生的事情
我也隐约感觉到了他们的真面目
虽然迟迟无法抓住他们的狐狸尾巴
席芭芭瓦所说的"地球糟糕了"的大预言
以及在自称"怪人协会"的组织
背后操控的存在
这一切的元凶都是这些家伙
不会错的
(章鱼烧之家)
今天就是你们的死期
进化之家
咦? 客人?
你是客人吧
换了好几处据点
这次假装成章鱼烧店是吧
真是把我看扁了
你们的阴谋我早就知道了
我不会受骗的
稍等一下喔, 现在正在准备
现在的我是英雄, 僵尸侠
拥有不死之躯的人
讲出实验体样本66号这名字
你们就能想起来了吗
你是来打倒进化之家的英雄?
不好意思
进化之家已经毁灭了
那个…
总之…要进来坐坐吗
反正我现在很闲
(下集待续)
(生物的极限)