Pregunta:          Para ti, ¿qué significa Satoru Gojo?
¡Es mi maestro!
Sin su ayuda, al parecer
ya me habrían ejecutado. Además…
Se podría decir que es mi benefactor.
Se podría decir.
Y lo que voy a decir ahora
no solo me concierne a mí, pero…
Francamente,
no lo conozco tan bien, ¿sabes?
Pero lo único que puedo decir de él es…
-Que es un idiota.
-Un tonto.
Salmón.
Pero…
Es un frívolo, individualista…
Pero está de más decir que…
Es el más fuerte de todos.
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
Episodio 33
El incidente de Shibuya - Apertura del portal
Tú, esa hierba de ahí, esta es
la tercera vez que nos vemos, ¿verdad?
Ya te has burlado demasiado de mí.
Voy a empezar por aniquilarte a ti.
Adelante, ven aquí.
¿Qué te detiene?
Ustedes fueron los que me dijeron
que no huyera, ¿recuerdan?
Ahora lo pude tocar…
¡Aquí vamos! A la una…
Está yendo tras de Jogo.
¿Su declaración de hace rato
fue solo para sugestionarnos?
Además, este hechicero
ha desactivado su técnica ritual
de la Brujería del Infinito.
Desistió de ajustar su ritual
a la situación.
Y ahora que se ha despejado
un poco de humanos,
su táctica es atacar cuerpo a cuerpo
reforzado con poder maldito.
En ese caso, no es necesario
escondernos entre la muchedumbre.
Es mejor usar nuestras técnicas rituales
para contraatacar.
¡No desactives
el Despliegue de Dominio, Hanami!
Me dijeron que este era
tu punto débil, ¿no?
Lo sabía. No pueden usar el Despliegue de
Dominio y sus rituales al mismo tiempo.
No recibí tanto daño porque me protegía
con el Despliegue de Dominio.
Su nivel de pelea con manipulación
básica de poder maldito es increíble.
Satoru Gojo,
¿acaso hay algo que no tengas,
desgraciado?
Ese tipo no es un espíritu maldito.
Será una de las Nueve Putrefacciones
encarnada.
Es molesto, pero lo dejaré para luego.
¿Crees que van bien así?
Yo mantendré mi técnica ritual activa
con mucha más potencia
que lo que intentan neutralizarla
con el Despliegue de Dominio.
Y esta hierba mala de acá no se ve
ni siquiera con energías para resistir.
¡Satoru Gojo, mira hacia acá!
Hanami…
El que sigue.
Gokumonkyo es una barrera viva hecha
con los restos del monje Genshin.
No hay nada que esta prisión
no pueda sellar.
Pero debo suponer que existe
alguna condición para aprisionarlo, ¿no?
Un minuto.
Luego de abrir el portal,
Satoru Gojo debe quedarse un minuto
dentro del rango efectivo del sello,
un radio de unos cuatro metros.
Oye…
¿Quieres que te queme vivo?
Desde el fondo de mi ser espero
que no te hayas aliado con nosotros
para forzarnos
a hacer esa tarea imposible.
¿Ese tipo tiene que estar un minuto
bajo esas condiciones?
Vidas enteras de miles de los bárbaros
humanos pesan lo mismo que ese minuto.
Ya me dio calor, Jogo.
No hay problema.
Ese minuto se refiere en realidad a…
¡Salió volando!
No dejaré que la muerte de Hanami
sea en vano.
Me esconderé entre los humanos y me
dedicaré a la táctica de pega y corre.
¡Choso!
¡Si no vas a ayudar,
te mataré a ti primero!
Sí, ya voy.
Mantienen una distancia razonable,
pero eso también tiene un límite.
Los que no pueden ver las maldiciones
han empezado a evadirme.
Si sigue así, podré atrapar al cabeza de
volcán en cuanto se forme un espacio.
No es buena idea desactivar mi ritual
para atraerlos como hace rato.
Ya saben que busco molerlos a golpes
con combate cuerpo a cuerpo.
Sería un fastidio si los dos lanzaran un
gran ataque a través de la muchedumbre.
Lo siento.
No voy a poder salvarlos a todos.
Pero, a cambio,
los exorcizaré a como dé lugar.
¿Por qué no llega?
¡Ya debieron pasar los 20 minutos!
No, todavía falta.
Satoru Gojo sigue muy fresco.
Deben hacerlo sudar frío un poco más.
-Oye, ¿estás bien?
-Todos se hicieron monstruos.
Todos se subieron al tren, y yo…
¡No me subí porque iba lleno
y me dijeron que ya no me necesitaban!
¡Ese desgraciado estuvo aquí!
¡Mierda!
Todos
se subieron al tren.
Aquí viene un tren de ocho vagones.
Permanezcan detrás de la línea amarilla.
¡Profe Gojo!
Eviten sacar brazos o cabeza de puertas
y ventanas, y recargarse en la puerta.
-¡Ya llegó!
-¡Por fin, el tren!
¡Al fin ha venido!
-¡No empujen!
-¡A un lado! ¡Quítense!
¡El tren!
¡A un lado! ¡Yo primero!
-¡¿Qué te pasa?!
-¡Qué grosero!
¡Háganse a un lado!
¿En qué demonios están pensando?
¡Jogo!
Pero qué bien huele aquí, ¿verdad?
El aire está lleno de terror.
¿Qué te parece si dejamos vivos
a unos cuantos
para soltarlos el fin de semana
en un bosque y cazarlos?
¿Puedo quemarlos con todo y bosque?
Hanami se enojaría contigo.
Hanami ha muerto.
¿En serio?
¿Eh?
JUJUTSU KAISEN
¡En serio no le puedo dar!
¡El de la cara cosida!
¡Es la maldición que decían Nanami y Yuji!
Te diré una de las cosas
que dan asco de los humanos.
Hay montones de ellos.
Lo sabía. Arriba también hay
maldiciones o hechiceros maléficos.
-Espíritus Múltiples, Repulsión.
-Manipulación Sanguínea, Supernova.
Sabemos que Satoru Gojo,
a diferencia de Yuji Itadori,
cuenta con un corazón frío.
Está dispuesto a sacrificar
a cierto número de humanos
con tal de exorcizarnos totalmente.
Pero en esta situación donde los vivos
y los muertos siguen aumentando,
ese cierto número de humanos ya
no tiene ningún sentido en la balanza.
Lo que debería hacer ahora mismo es
expandir su dominio para acabar
con nosotros y los humanos presentes
con tal de salvar a toda la gente
fuera del dominio.
Pero ya no lo creo capaz de hacerlo.
Los sacrificios que tenía en mente eran
los que las maldiciones fueran a matar,
no los humanos que el mismo Satoru Gojo
tuviera que llegar a cargarse.
Piensa. Llénate de dudas.
Concéntrate.
¿En serio lo va a hacer?
Expansión de Dominio,
Vacío Inconmensurable.
Se juega el todo por el todo
al expandir su dominio por 0.2 segundos.
Satoru Gojo estableció el intervalo
en 0.2 segundos por intuición
para que los no hechiceros no quedaran
inválidos o con efectos secundarios
al estar expuestos por demasiado tiempo
al Vacío Inconmensurable.
En esos 0.2 segundos hizo que fluyera
una cantidad de información de 6 meses
a través de los cerebros de
los no hechiceros y humanos modificados.
Todos perdieron el conocimiento
estando todavía de pie.
Sin embargo, los sobrevivientes de S5
pudieron reincorporarse
a la sociedad en dos meses.
Se trató de un Vacío Inconmensurable
de bajo nivel.
Las maldiciones de grado especial
podían despertar en cualquier momento,
por lo que Gojo estaba atento
a un contraataque
mientras concentraba su ataque
en los humanos modificados.
El hechicero más poderoso
en la actualidad
acabó con aproximadamente 1000 de los
humanos modificados que soltaron en S5.
Los exterminó en 299 segundos después
de desactivar su expansión de dominio.
Gokumonkyo, abre el portal.
No hay problema.
Ese minuto se refiere en realidad a…
Hola,
Satoru.
Cuánto tiempo de no vernos.
¿Un impostor?
¿Una técnica ritual de metamorfosis?
¡No, es el verdadero!
Se refiere a un minuto
dentro de la mente de Satoru Gojo.
Muy mal, Satoru. ¿Cómo vas a
ensimismarte en medio de un combate?
No puedo sentir nada de poder maldito.
Tampoco puedo reunir fuerzas físicas.
¿Jaque mate?
Entonces, ¿quién diablos eres tú?
Pues Suguru Geto.
¿Ya te olvidaste de mí?
Me rompes el corazón.
Mis ojos me dicen que el cuerpo
y el poder maldito son de Suguru Geto.
Pero
¡mi espíritu lo niega todo!
¡Responde de una vez!
¡¿Quién diablos eres tú?!
Qué asco me das.
¿Cómo lo supiste?
Esta es mi técnica ritual.
Puedo trasplantarme el cerebro
para ir de cuerpo en cuerpo.
Claro que puedo usar la técnica ritual
grabada en cada huésped.
Quería la Manipulación de Maldiciones
de Geto para llegar a esta situación.
Recuerda. No le pediste a Shoko Ieiri
que se deshiciera del cadáver de Geto.
Muestras respeto de formas muy extrañas.
Gracias a eso pude hacerme
con este cuerpo muy fácilmente.
Tranquilo. El sello se romperá
por sí solo con el tiempo.
En 100 años, ¿o más bien 1000?
Eres demasiado poderoso
y un estorbo para mi objetivo.
¿Ya se te olvidó?
¿Quién le dio una paliza a ese cuerpo
antes de que yo lo matara?
¿Te refieres a Yuta Okkotsu?
Verás, no siento mucha atracción
hacia ese chico.
Copiar técnicas rituales sin condiciones
y una reserva sin fondo de poder maldito…
Ambas se lograban gracias a la atadura
que retenía al espíritu de su ser amado.
Es una gran lástima, pero Yuta Okkotsu
no se convertirá en alguien como tú.
Buenas noches, Satoru Gojo.
Nos veremos otra vez en el nuevo mundo.
¿Qué sucede?
Algo se me pegó a la oreja.
¿Puedes escucharme, Yuji Itadori?
No hay tiempo.
Apréndete todo lo que diga a la primera.
Satoru Gojo
ha sido sellado.
Traducción: Abraham Gayuvas y Antonio Valdez
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
-¿Cómo te cuidas la piel?
-¿Me preguntas eso? Bueno, está bien.
Hago de todo,
pero siempre me sale algo.
Los de piel perfecta como el profe Gojo
dirán que no hacen nada para cuidársela.
Próximo episodio
Confusión
Próximo: "Confusión".
-¿Qué hace? ¡Rayos!
-Nada en realidad.