♪ إذا استطعت الهرب من المصير ♪
‫لمس أساس الزمان والمكان، الأسرار النهائية‬
‫لإيقاظ هذا القدر الذي يتفوق على العادي‬
استيقظ نفسك الآخر
‫عينيك الأكثر وضوحا‬
‫التي مليئة بالقوة اللانهائية‬
‫أطلق طبيعتي‬
‫استنشاق كل قطعة من التنفس بسرعة‬
العدالة المتألقة
الحقيقة الوحيدة في القتال
(الآن يمكنكم سماعي صراخي)
‫‪♪‬حتى لو كانت حياتي مليئة بالأسف‪♪‬‬
♪ مرة أخرى ♪
‫العمل الشاق والقتال والتدريب‬
ابحث عن المستقبل
‫‪♪‬لا تحلم فقط في النهار اذهب‪♪‬‬
(شجاعة لا شيء يمكنه هزيمتي)
‫‪♪‬دمر الجسم لحمايتك‪♪‬‬
لا أريد أن أخفض رأسي
تهانينا على اجتياز الاختيار الشامل
الآن، نرحب بالسيد "بارك"
أيها الشجاع
تهانينا لكما لتكون حارستي الشخصية
جميعكم موهوب
أعتقد أن المأدبة الليلة
ستكون مثيرة للاهتمام
اعمل بجد
إذا كان أداؤك جيدًا سيحصل على مكافأة إضافية
سأترك المحتوى بالتفصيل لك
..."سيد "شو
حسناً يا سيدي
بالنسبة للرسوم
‫لقد نقل السيد باو رحيما للجميع مقدما‬
‫باستثناء ثلاثة ملايين يوان من عملة النجوم الأصلية‬
‫وعد السيد ปาร k‬
بعد المأدبة
وانج شياو شيو
ألا تعرف؟
تم تأكيد رسالتك
‫تأكدت من استلام المال‬
‫من ثلاثة ملايين يوان إلى خمسين ألف عملة أرضية‬
‫يا فتاة أنت تجار شرس للغاية‬
حسنًا
من الآن وصاعداً إلى الحفلة
تبقى ست ساعات
هناك الكثير من الأشياء التي عليكم القيام بها
والأشياء المتعلقة
سيشرح للجميع في الطريق
المحتوى التالية في نطاق الاتفاقية السرية
حفلة لو ديلا من دولة دي شينغ هذه المرة
ستدخل سبعة مشاريع
واحد منهم هو المرحلة المزاد
هدف السيد ปาร k هو هذا
قناع قديم
السيد ปาร k يجب أن يحصل على هذا
أما مهمتنا
هو مساعدته في تحقيق هدفه
‫ما هذا‬
روح هيياو
في نهاية المزاد
ماذا تريد أن تقول
الأسود
‫في ذلك الوقت قالت القطعة السوداء‬
هل من الممكن
عليكم أن تسجلوا هذه المعلومات قبل وصولكم إلى الهدف
ما الخطب؟
لا
على الرغم من أنها خدعتها
لكن هذه المأدبة
هناك الكثير من الأشياء التي أريدها
انتظر يا يان لو
يجب أن أجدك
الضيوف الكرام
‫أهلاً وسهلاً لحضور حفلة روديلا
دعونا نرقص تلك البدء الممل
لنبدأ النشاط
أتمنى أن تستمتعوا
كالعادة
لنبدأ لعبة البداية
دعمكم
اسم اللعبة
المحارب والجرس الذهبي
لا داعي للذعر
‫سلامتكم هي أهم مهمة في هذه المأدبة
هذه زجاجة منع الرصاص
أطلق سراح الجميع بمجرد الصعود
سيد دو أنت قلق
صحيح
‫بمجرد وصولك إلى المرحلة العالية‬
ظننت أنك ستبدأ من الذئب
من الذئب
لا تقلق
هذه اللعبة ستؤكد أن الجو مرتفع
الجميع
قواعد اللعبة بسيطة
على رقبة الوحش
ربط جرس ذهبي
والجنود الذين شاركوا
يستخدم الأسلحة الباردة فقط
طالما يمكنك خلع الجرس من وحش حتى لو فزت
كما يقول المثل
يجب أن يكون هناك رجل شجاع تحت مكافأة كبيرة
وهذه
هو مكافأة الشجاع
القاعدة الأخيرة
هذا هو
قبل الحصول على الجرس
لا يمكن للمحارب مغادرة قفص الحيوان
هؤلاء الحثالة
هذا ليس عمل حارس شخصي
هذه لعبة حياة الناس
حسناً
محاربنا في مكانه
افتح قفص الحيوان
تعال يا وحش
يا حبيبتي، هل هذا مثير؟
إنه ضعيف جداً
كنت أتوقع منه أن يستهلك طاقة الوحش
‫لا ليس هو ضعيف جدا‬
بل الوحش هناك مشكلة
حركة سريعة جدا
‫لسوء الحظ‬
لقد فشل أول تحدي
لكن
ما زلنا نشكره
‫على أدائه الرائع لنا‬
آسف
نسيت أن أقدم لك
نيكولاس ليست تمساح عادية
إنه عمل عظيم لشركة دو التكنولوجيا البيولوجية
ملك التمساح نسخة تعزيز
قوة الانفجار هي 1.5 أضعاف تمساح عادي
وفقا للقواعد
سيتم رفع المكافأة ثلاثين بالمئة
أين المحارب التالي؟
هاو جي، هل أنت واثق؟
تحركات التمساح بسرعة
لكن نطاق الهجوم محدود
أنا
على استعداد للقتال من أجل السيد الصغير
يبدو أن الرجل الثاني قد ظهر
لننتظر ونرى
الرجل الثاني اختار الأسلحة الطويلة التي يمكن رميها
يبدو أنه يريد الفوز على المسافة
‫لماذا يوجد دائما غبي في عيون المال‬
تقفز إلى الموت
أنت حقا لم تقرأ العقد
ماذا؟
إذا لم يكن هناك محارب
‫فأختار شخصًا ما بشكل عشوائي للقتال
‫وهذه عقد بيع thân‬
‫هل تعتقد أن راتب ثلاثة ملايين جنية نجوم يومي سهل‬
‫لكن يمكنني الحصول على خمسين ألف قطعة فقط‬
ذلك التاجر اللعين
متى وقف أحدهم هناك؟
لا تنظر إليه
إنه عضو لجنة الحفلة لو ديلا
مسؤول عن الحفاظ على النظام
الحفاظ على نظام المأدبة
لا عجب أن قوته عميقة للغاية
لقد طعن مرة أخرى
طالما أنه يستخدم التضاريس المنطقي
من السهل قتله
بالرغم من إصابة طفيفة
لكن حركة التمساح الكبيرة
لم يتأثر
أصيح الأسنان فجأة
وداعاً
أحسنت
ذلك الرجل
على وشك الموت
كيف حالكم جميعا
إنه حقاً مشهور
هل خيبت أملكم
لنواصل اللعبة
الآن زادت المكافأة ثلاثون بالمئة
أين المحارب الحقيقي؟
أعلم أن هؤلاء الوحوش
لا شيء بالنسبة لكم
ما أريد قوله هو
طالما أنكم تستطيعون التخلص من الوحش
أنا سأضاعف مكافأتكم
أضاعف
إذا حصلت على هذه
‫فستصبح ناجحا في ليلة واحدة‬
هذا ما يجعل الناس يفقد الرغبة
أنا Fabian Mody
أود أن أشارك بالنيابة عن سان مو
مودي
هيا
حسنا
انتظر
اسمي باجين السام
أريد أن أستمتع أيضًا
لنأخذ المباراة
هذا ممتع
ما هي المنافسة؟
إذا ظهر العديد من
الذين يريدون تحدي قفص الحيوان
سيبدأ المنافسة أولاً
حتى يحصلوا على مؤهلات التحدي
هذا سهل وقاسي
ولكن حتى لو استطاع هزيمة مودي
أخشى أنه من الصعب التعامل مع التمساح
من الواضح أنك لا تعرف الثمانية الذهب للتخلص من السم
اعمل بجد أيها الشاب
سيكون هناك مكافأة كبيرة إذا فزت
مودي
إذا استطعت قتله
سأرفع لك رتبة
وأعطيك إجازة طويلة
شكرا جزيلا
جناح سان مو
انزل
اتركني
مودي
يبدو أن مودي ليس محظوظاً لتحصل على الفوائد
سيد سان مو
هل يمكنك أن تعطيني هذه؟
عديم الفائدة
قدرة الثمانية الذهبية السامة
هو امتصاص دم الهدف لتحسين القوة القتالية
كلما كان الهدف أقوى كلما زادت قوة القتال بطبيعة الحال
العيوب هي
بعد انتهاء النتائج
سيكون هناك آثار للخوف من البرد والضوء
‫هذا ممكن أيضا‬
‫عرض رائع‬
أعلن
أن الثمانية الذهبية السامة مؤهلة لتحدي قفص الحيوان
افتح القفص
أيها الشاب
ألا تختار الأسلحة؟
ليس لديه أسلحة أيضًا
أكره الفوز
هل هو مجنون؟
لدي حدس سيء
على الرغم من أنني عطش الدم
‫أنا رجل مخلص للحماية‬
سأموت بسعادة
إنه أشفق عليك
سرعته انفجرت في تلك اللحظة مثل الدرجة ب
يبدو أنه خبير لا يمكن الاستهانة به
تهانينا
حصلت على أول جرس ذهبي الليلة
هل تريد أن تأخذها مباشرة أم
أرسلها
لا أريد أن أتباهى هكذا
حسنا
لنشرب نخب المحارب
لاو دو
لقد بدأت اللعبة للتو
هل ستنتهي؟
..."سيد "يان
لا تقلق
لقد بدأ العرض الجيد للتو
أنا أضمن
لا يمكن لأحد أن يخمن الوحش التالي
لاو دو لا تتحدث كثيرا
ما الذي لم نره من قبل
هذه هدية خاصة
هدية خاصة
ليس جيدا
هذا هو إيقاع المشاكل
اجعل القطط سريع
مع قوة الدب
أفضل عمل لشركة دو التكنولوجيا البيولوجية
الطائر 17
لا تقاومي سيجعلك تعاني أقل
هناك 침범
تم إغلاق هذا المكان
‫وستصل لو ديلا في غضون دقيقتين
‫اتضح أنه ذيل الحصان المزدوج
‫هل أنت عدو أم صديق تكلم‬
إنه يهاجم الزجاج
لا داعي للقلق
لدينا ضمان آمن مطلق
هناك جاسوس في فريقي
مثل حلم
‫‪♪‬أريد لمسك ولكن سقطت‪♪‬‬
‫‪♪‬يندفع الكثير من الناس‪♪‬‬
‫‪♪‬مثل تدفعني إلى الدوامة اللانهائية‪♪‬‬
‫‪♪‬أنا خارج ضوئك‪♪‬‬
كيف أقترب منك
تلك الجملة
قد فات الأوان
‫‪♪‬وصلت القصة إلى هنا فقط أنا‪♪‬‬
♪ cánh الزهور الدائرة ♪
‫‪♪‬مثل الندم الذي سقط‪♪‬‬
قبل أن يكون السماء مظلمة
هل يمكنني رؤيتك مرة أخرى؟
حتى لو لم تلاحظ
♪ الذكريات ضعيفة في صدرك ♪
وقعت فجأة في الهاوية العميقة
أغلقت عيني
لا أتحمل رؤية ظهور الأمس
(وداعًا)
‫‪♪‬لا تزال خطواتك مترددة‪♪‬‬
‫‪♪‬كيف يمكن‪♪‬‬
‫‪♪‬اترك يديك وتخفف‪♪‬‬
(وداعًا)
غادرت بدون أي شيء
(أين ضوئي)
‫لا يوجد سوى الفراغ أمامي‬