Nama saya Wang Xiaoxiu.
Asalnya saya hanya seorang pelajar yang biasa.
Gadis ini bernama Shen Yao.
Dia ialah...
Teman wanita saya.
Kami berkenalan sejak kecil,
malah membina ikatan yang mendalam
kerana sesuatu.
Asalnya saya ingat
saya boleh menjalani kehidupan
yang tenang dan stabil bersamanya seperti ini.
Namun,
pertemuan dengan Kiub Hera
mengganggu kehidupan saya yang tenang.
Saya yang selepas bertemu dengan Kiub
menjadi sangat kuat.
Saya sedar bahawa
ini kekuatan yang boleh digunakan untuk melindungi Yao.
[Aksi berbahaya, jangan meniru]
Saya malah tinggalkan kampung halaman kerana ini
dan berlatih di pergunungan.
Walaupun Yao juga meragui perubahan saya,
saya tak mahu dia bimbang.
Oleh itu, saya memilih untuk merahsiakan hal ini.
Tapi saya tak pernah menyangka
ia terjadi interaksi terakhir
sebelum kami berpisah.
Disebabkan kecuaian saya,
Yao ditangkap oleh Yan Luo.
Dia seseorang bajingan yang sangat jahat.
Demi membalas dendam terhadap Xigu Qin yang berdendam dengannya,
dia menculik Yao yang tak bersalah,
anggapnya sebagai sandera
dan ingin memancing Xigu Qin keluar.
Saya tak berminat dengan permusuhan antara Yan Luo dengan Xigu Qin.
Saya hanya tahu
tiada sesiapa yang boleh mencederakan Yao.
Jadi, saya datang ke medan perang ini
dan menggunakan kekuatan Kiub Hera
untuk mencabar pakar-pakar yang diupah oleh Yan Luo.
Tak kira bagaimana mereka menghalang,
tak kira betapa kuatnya mereka,
biarpun ramai orang yang datang,
saya pun
pasti akan menyelamatkan Yao.
♪ Jika dapat larikan diri daripada takdir yang ditentukan ♪
♪ Apabila menyentuh kebenaran masa dan ruang, rahsia yang paling utama ♪
♪ Membangkitkan takdir yang melampaui kebiasaan ini ♪
♪ Membangunkan diri yang lain ♪
♪ Pandangan matamu yang paling jernih dan tabah ♪
♪ Kristal yang dipenuhi dengan kekuatan tanpa batas ♪
♪ Lepaskan sifat semula jadiku ♪
♪ Mengekstrak setiap nafas dengan laju ♪
♪ Keadilan yang bersinar ♪
♪ Satu-satunya kebenaran dalam pertarungan ♪
♪ Kamu semua dapat dengar jeritanku sekarang ♪
♪ Walaupun kehidupanku pernah penuh dengan kekesalan ♪
♪ Buka semula ♪
♪ Berusaha, berjuang dan berlatih ♪
♪ Menemui masa depan ♪
♪ Jangan hanya berangan-angan, bertindaklah ♪
♪ Dengan semangat keberanian, tiada apa-apa yang dapat menewaskan aku ♪
♪ Tubuh hancur berkecai demi melindungi kelembutanmu ♪
♪ Enggan menunduk lagi ♪
[Super Cube]
[Episod 6]
Bagus! Akhirnya awak datang!
Saya dah lama menunggu awak.
Panjang gelombang EF ialah 0,
dia bukan psikik.
Dia juga bukan pertapa.
Kuasa dalamannya hampir sifar.
Tiada seni mempertahankan diri yang sistematik,
berlawan dengan hanya bergantung pada kekuatan fizikal.
Seperti...
Pengamal badan, sangat berkhasiat untuk saya!
Maaf ya.
Saya terlalu teruja hingga lupa memperkenalkan diri.
Helo, nama saya Kui Jialin.
Awak boleh panggil saya Kui.
Nama saya Wang Xiaoxiu.
Apa
khabar?
Gila.
Khabar baik, apa khabar?
Memang benar, tenaga ini murni.
Tiada risiko kecederaan dalaman,
mahupun tiada kebosanan perlanggaran fizikal tulen.
Ada kemurnian yang cair semasa masuk ke dalam badan.
Kekuatan ini seperti...
Seperti permata yang murni!
Hebatnya jenis kaedah melatih badan ini!
Tak normal.
Perempuan ini mestinya tak normal.
Lepaskan saya.
Cuma...
Terlalu sedikit.
Benar-benar terlalu sedikit!
Tak habis-habis?
Terlalu lembut, awak tak serius langsung.
Awak lelaki atau tidak?
Apa masalah awak sebenarnya?
Jadi, inilah keadaannya.
Tinggalkan kata-kata terakhir awak dan mati saja.
Wang Xiaoxiu.
Baiklah, awak yang cari pasal.
Sungguh menyenangkan.
Terlalu lembut!
Terima serangan saya!
Sungguh menyenangkan.
Kui...
Terlalu lembut.
Awak lelaki atau tidak?
Kui, bawa bertenang.
Awak tak boleh gunakan kekuatan sekarang.
Stone, jangan masuk campur.
Saya dah kata dia sangat berkhasiat untuk saya.
Saya mahu menjadi kuat.
Untuk pergi ke tempat yang lebih bebas bersama Stone.
Kui...
Bukan saja kuat,
dia laju juga.
Dia seperti tukar kepada orang lain.
Jika saya tak berlawan dengan serius,
saya benar-benar akan mati di sini.
Saya bukan tahu dipukul saja!
Biar... biar betul?
Sungguh menyenangkan!
Mungkinkah...
Kui, tak boleh!
Saya tak salah lihat, kan?
Perempuan itu ialah syaitan!
Tak sangka kekuatan budak ini begitu murni
hingga membantu Kui naik pangkat dengan cepat.
Apa yang berlaku?
Kenapa dia pulih pula?
Raksasa ini cukup untuk menyusahkan saya.
Kalau pak cik itu serang bersama-sama...
Apa-apa pun,
ini peluang yang jarang-jarang ada.
Geram.
Dia boleh menerbangkan saya dengan angin tapak tangan.
Bagaimana dia boleh buat begitu?
Tak sangka Kui
naik pangkat di sini sama sekali.
Masalahnya masa Kui tak banyak.
Saya perlu selesaikannya dengan cepat.
Pak cik, awak cukup kuat.
Awak yang seterusnya.
Jangan cakap banyak-banyak.
Tuan, cepat elakkannya!
Aduhai, bahayanya!
Tak kenanya dengan serangan tadi,
susahlah sekarang.
Tak pukul saya?
Budak.
Awak datang untuk menyelamatkan gadis di tingkat atas, kan?
Jika mahu selamatkannya, cepatlah awak pergi.
Saya melepaskan awak.
Maknanya, awak mengaku kalah?
Bolehkah awak jelaskan kepada bos kamu?
Awak...
Jika awak benar-benar mengaku kalah,
maknanya awak takkan menyerang saya secara mengejut selepas saya pergi, kan?
Sebagai ahli Pakatan Wusyu Jutaan,
mana mungkin saya mengaku kalah?
Budak jahat ini.
Jika bukannya saya tak boleh diganggu sekarang...
Lebih baik jika tak perlu berlawan.
Pak cik mungkin sedang merawat wanita itu.
Masalahnya jika mereka pulih dan melawan saya,
habislah saya.
Memandangkan pak cik tak mahu mengaku kalah,
saya akan anggap awak masih mahu berlawan.
Anak muda zaman sekarang begitu kuat curiga?
Baiklah, tak mungkin untuk saya mengaku kalah.
Tapi saya boleh bersumpah agar
tak bermusuhan dengan awak.
Ini token Pakatan Wusyu Jutaan kami,
Token Jutaan.
Sumpah darah ialah perjanjian tertinggi bagi seorang pertapa.
Saya Stone daripada Pakatan Wusyu Jutaan
bersumpah dengan darah saya
agar berdamai dengan Wang Xiaoxiu.
Jika saya melanggar sumpah,
saya akan mati teruk.
Apa... apa yang awak buat?
Tiada apa-apa, saya simpannya sebagai kenangan.
Bertahan.
Pegang ini dan pergi segera.
Ini bukan palsu, kan?
Bolehkah saya dapatkan wang dengan ini?
Jika awak tak percaya, pulangkannya kepada saya!
Sudah tentu saya percaya awak yang dihormati dan berstatus tinggi.
Saya tak meragui awak sama sekali.
Saya harap kamu akan bertaubat
dan jaga diri baik-baik.
Saya pergi menyelamatkan orang dulu.
Saat ini sangat penting,
kena bertenang.
Bertenang.
Ya, betul.
Selamat tinggal, pak cik.
Anak muda zaman sekarang sangat menakutkan.
Misha, awak dengar tak?
Misi latihan kita terpaksa dihentikan buat sementara waktu.
Cepatnya nak balik.
Kui mengalami beberapa kemalangan,
latihan terpaksa dihentikan.
Apa yang terjadi kepada adik?
Saya tak sesuai untuk cakap dengan teliti.
Saya akan beritahu awak apabila kita berjumpa.
Misha!
Awak dengar tak?
Siapa awak?
Encik Chu Mushan.
Ke mana encik nak pergi?
Tuan Muda Yan masih tak tahu?
Pembunuh upahan awak dah dikalahkan sepenuhnya.
Apa?
Pak Ye, benarkah?
Tuan muda, rancangan dah berubah.
Tuan muda perlu tinggalkan sana dengan segera.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Adakah ini angkara Xigu Qin?
Berbanding dengan Xigu Qin,
ada seorang yang saya lagi berminat sekarang.
Ini... ini sebenarnya...
Tuan muda.
Pakatan Wusyu Jutaan dah berdamai dengan penceroboh.
Apa?
Minta maaf, tuan muda.
Pelan tuan muda mesti dihentikan.
Yang paling penting sekarang...
Saya takkan pergi.
Encik Chu Mushan.
Awak boleh terus membantu saya untuk melaksanakan rancangan.
Saya memberi awak bayaran dua kali ganda.
Tak!
Bayaran tiga kali ganda!
Macam mana?
Tak guna!
Tuan muda, berhati-hati.
Ini...
Saya dah ulang banyak kali.
Jangan cuba gunakan wang untuk mengarahkan saya.
Perangai orang ini sangat aneh.
Kita tak boleh menyinggung perasaannya sekarang.
Yang paling muda dan sombong antara Enam Pembunuh Tulang Jahat,
Chu Mushan.
[Pratonton episod seterusnya]
Sangat berbesar hati dapat berjumpa dengan awak.
Nama saya Chu Mushan.
Kiub, awak benar-benar tak salah?
Kuasa tempur orang ini hanya 7?
Sebenarnya, kitalah musuh yang semula jadi.
Saya akan melihat kamu hancur diletupkan di sini.
Perkara ini berlaku kerana saya.
Saya akan bertanggungjawab untuk menyelesaikannya.
Pak Ye.
Jangan awak lupa,
saya masih ada senjata terkuat untuk mengubah keadaan kalah.
Sesiapa yang melihat keadaan ini perlu mati.
♪ Adakah graviti bumi juga tertarik denganmu?♪
♪ Kau mula menjadi mempesonakan dalam kalangan orang ramai ♪
♪ Kenapa aku tiba-tiba rasa begini?♪
♪ Kenapa kau selalu muncul ♪
♪ Pada saat aku paling memerlukanmu ♪
♪ Adakah kau dapat mengesan semua emosiku?♪
♪ Perkara remeh pun boleh dikongsi sepanjang hari ♪
♪ Kau pernah dengar semua lagu kegemaranku ♪
♪ Kisah dah sampai sini, hanya tinggal ♪
♪ Berterus terang ♪
♪ Bolehkah kau meluahkan apa yang awak ingin katakan kepada aku?♪
♪ Biar impulsif mekar seperti bunga sakura ♪
♪ Hati melayang ♪
♪ Sedikit kelam-kabut, manis sehingga tak berdaya ♪
♪ Hampir saling memandang, kebahagiaan yang tak terduga ♪
♪ Bolehkah kau beritahu aku jawapan yang dinanti-nantikan?♪
♪ Pandang aku, kau sengaja berdolak-dalik ♪
♪ Seperti budak ♪
♪ Apabila saling memandang lagi, langit berbintang bersinar terang ♪
♪ Masa berlalu dengan perlahan, tapi degupan jantung semakin laju ♪