Совещание
Мы полагали, что потеряем город,
но этот чудовищный исполин
был уничтожен одним ударом.
В итоге от Многоножки-старейшины
не осталось и следа.
В голове не укладывается.
Но это подвиг в духе Кинга.
Нам повезло иметь
Кинга в союзниках.
Однако Серебряный клык
не справился с Охотником на героев.
Что будем делать, Ситти?
Если охоту не остановить, Ассоциация
Героев прекратит функционировать.
Я считаю, мы должны воспринимать Гаро
не как человека, а как монстра.
Если он снова появится, предлагаю объявить
его целью с уровнем угрозы «Дракон».
Но ведь он всё-таки человек.
Думаете, хоть один человек способен
сопротивляться нашим героям класса S?
Сложно в это поверить.
Такая стратегия никуда не годится.
«Нашим»? Даже сейчас
они не перестают торгашничать.
То, что Серебряный клык не смог
остановить Гаро, — это неожиданность,
но он нанёс ему серьёзные травмы.
Я уверен, что теперь Гаро окажется
бесполезен для Ассоциации монстров.
Это отличная новость для нас.
Бласта вызывай. Бласта.
Где этот лидер рейтинга,
когда он так нужен?
Бласту приказывать невозможно.
Он занимается подвигами
исключительно по собственной инициативе.
Не терпит ограничений,
не любит привлекать внимание,
даже в реестре информация о нём скрыта.
Но его могущество стоит того,
чтобы идти на подобные уступки.
Уверен… если над человечеством
нависнет угроза, он явится на помощь!
Что за вздор?!
Моего сына похитили монстры!
Это и есть угроза планетарного масштаба!
Прошли уже сутки,
а операция даже не началась!
Мы непременно спасём вашего сына.
Ты ещё кто?
Я руководитель этой спасательной
операции, Самотверж.
Приятно познакомиться.
Что?
На что мне какой-то там план?
Просто ворвусь туда,
наваляю всем, и всего делов.
Их логово ещё не нашли?
Малыш-император
как раз работает над этим.
Поисковые роботы изучают следы
Многоножки-старейшины, но область поисков
довольно обширна…
У меня ведь три дня?
Уже два.
Уф… Спать хочу.
Их убежище должно быть
в Призрачном районе города Z!
Бабах
Давайте я просто сровняю его с землёй!
У них заложник.
Прошу действовать аккуратно.
Какие же они подлые.
Впрочем, иначе меня не одолеть.
И монстры понимают,
что со мной шутки плохи.
Противник невероятно силён.
Да-да-да.
И ты пришёл, только
чтобы предупредить об этом?
Вчера Приводный рыцарь
провёл собственное расследование.
Проник в Призрачный район,
несмотря на наши запреты.
Почему в одиночку?
Ему не знаком вкус поражения,
отсюда опрометчивость.
Со вчерашнего вечера
мы перестали получать его сигнал.
Нужно исходить из того,
что Приводный рыцарь пал.
Ну пал так пал.
Скорее уже собирайте команду.
Кто ещё остался?
Ассоциация монстров
дала нам три дня на подготовку.
Время ещё есть.
Другие герои явятся
по мере готовности.
Всё ещё ждём? Почему?
Они взяли в заложники ребёнка?
Ты ничего не знаешь,
Атомный самурай?
Мне кажется или ты
пахнешь кровью?
Со вчерашнего дня
брожу по горам да пещерам
и убиваю каждого встречного монстра
без раздумий.
Но логово Ассоциации монстров,
увы, так и не нашёл.
Ну естественно. Ведь оно,
как я слышал, в заброшенном районе.
Что? У вас есть такая информация?
Значит, остаётся только
идти напролом?
Но перед этим нужно отдохнуть.
Есть!
Приму душик!
Ах!
Слышал, штурмовая группа
будет состоять лишь из элиты.
Но почему я вижу здесь этих бестолочей?
Это ведь не пикник.
Стоит ли тащить туда
своих милых друзей, Атомный самурай?
Пусть слабые борются со слабыми.
Это же очевидно.
Хорошо, если сразу сдохнут.
Но если попадут в плен — это проблема.
Нам и без них забот хватает.
Может, прикажешь им вспороть живот
в случае чего?
Перестань, красавчик!
Амаймаск…
Ты тоже идёшь?
Само собой. Монстры посмели
помешать моему концерту.
Да ты что?
Но мои ученики сильны.
Я велю им спасти тебя, когда ты,
смазливый мальчик, окажешься в беде.
Не волнуйся.
В беде?
Не могу поверить, что кто-то
всё ещё сомневается в моих способностях.
Я могу в любой момент
подняться до S-класса,
просто в A-классе больше свободы.
Как бы сказать так,
чтобы дошло даже до тупиц…
Я сильнее тебя.
Очень интересно.
Учитель! Не поддавайтесь на провокации!
Начальник, вы уверены,
что можете так просто
отпустить меня?
Увы, это чрезвычайные меры.
Но запомни, что твой побег
и героические действия
были незаконными.
Не понимаю, почему Ассоциация героев
прибегает к помощи таких, как ты,
но оставлю своё мнение при себе.
Всего лишь один
котоподобный злодей
превратил часть заключённых
в монстров
и убил множество ваших надзирателей,
что встали на его пути.
На воле тебя считают героем?
Верно, главарь заключённых?
Так отомсти же за товарищей!
Непременно.
Я хорошенько накажу их за то,
что безобразничали в моё отсутствие.
Босс! Стойте!
Я связал вам новый свитер!
Наденьте, пожалуйста.
Спасибо. Он придаст мне смелости.
Эй,
не оставите меня?
Я не могу работать, когда смотрят.
Стальной рыцарь,
не притворяйся.
Я знаю, что ты здесь.
Чего?
Мне кажется,
я впустую трачу время.
Ты ведь уже знаешь,
где их логово?
Поделись со мной!
А то не успеем!
Заложника же убьют!
Интересный выбор.
Не скажу — умрёт заложник.
Скажу — умрёт не только заложник,
но и все вы.
Я отказываюсь помогать тебе,
исходя из принципов общего блага.
Есть и другой вариант —
присоединиться к операции!
Чего ты так боишься?
Что с твоим телом,
Стальной рыцарь?
Если его уничтожили, что это был
за монстр? Каким образом он это сделал?
Это был Ороти.
Хватило одного удара.
Он проигнорировал мой блок. Я даже не смог
активировать самоуничтожение.
Меня пугает не сама
Ассоциация монстров.
Другое зло выжидает
момент для нападения.
Как только защита человечества ослабнет,
оно нанесёт удар.
Будь осторожней.
Не доверяй окружающим.
Ты и один способен
нести справедливость.
Копи силы, чтобы быть готовым
ко всему, Малыш.
От Ассоциации героев
никакого толку!
Слушайте меня!
Пока мы здесь сидим,
мой сыночек в страхе ждёт спасения!
Немедленно идите в заброшенный район
города Z! Найдите логово монстров!
И спасите моего сыночка!
Ваши боевые костюмы — секретное оружие,
которое я достал с помощью особых связей.
В них вы превосходите по силе
даже профессиональных героев!
Личный отряд Наринки
Воспользуйтесь костюмами по полной,
чтобы уничтожить всех монстров!
Награда — как договаривались.
Спасёте Вагамму — и даже вашим внукам
не придётся работать!
Вперёд!
Судя по всему,
мне нужно это крошечное здание.
От меня не скроешься.
Команда Метели была разгромлена.
Пусть и наполовину по вине сестры…
Но это ЧП. Необходимо провести
совещание филиала Команды Метели.
Иду.
Сайта… Кто вы?
Ох! Ты его подружка?
К тебе гости, Сайтама.
Снова Метель в гости пришла.
Как ты убил моего прокачанного
монстра одним ударом?
Что нужно, Адская метель?
Вся фишка в стихийном типе.
Я не беру учеников, ясно?
Твой Мужик-голем каменного типа,
Ты извини, тут негде приткнуться.
так что ветряные атаки
Мяу-мяу-кошечки суперэффективны.
Кстати, дай-ка мне тот компресс.
Почему земля уступает ветру?
Мой монстр 27-го уровня,
а твой только 15-го!
Даже на максимальном уровне
Мужик-голем проиграет Мяу-мяу-монстрам.
Он по своей сути слабый.
Что? А нельзя было сразу сказать?
А Волосатый демон?
Тоже слабый.
Здесь сильные
только миленькие персы.
Ну и отстой.
В топку эту игру.
Что здесь происходит?
А ты здесь откуда?
У нас ЧП!
Команда Метели разгромлена!
Ассоциация монстров невероятно опасна!
Не время в игрушки играть!
Ты хоть понимаешь,
что сейчас происходит?!
Да не кричи ты так.
Я только вернулся,
надо же отдохнуть малёха.
Ишь, разлёгся!
Учитель прав.
Мы сражались с опасным противником.
Не думай, что одна такая.
Ну… по вам, конечно, видно…
Сначала Кинг, а теперь и ты,
Серебряный клык, здесь прохлаждаешься?
Я тоже сражался, вот Сайтама и пригласил
отдохнуть у него в квартире.
Переусердствовал, и спину защемило —
двигаться не могу.
А меня колени подводят.
Давненько не применял Кулак ярости,
разрезающий пространство.
Ясно. Вам тоже пришлось нелегко?
Тогда почему… Почему он развалился
как ни в чём ни бывало?
Сайтама, ты притворяешься спокойным,
чтобы скрыть тревогу?
Нет. Я веду себя как всегда.
Что? Но это чрезвычайная ситуация!
Чего она сердится?
Не мне говорить, но она права:
ситуация из ряда вон.
Бам-бам
Садись за стол!
Обсудим дальнейшие действия.
Бам-бам
Зачем ты ко мне приходишь?
Генос! У тебя же класс S!
Начальство в Ассоциации делилось
своими планами?
Вчера я был занят: сражался и болел
за учителя Сайтаму на боевом состязании.
А передатчик для связи
с Ассоциацией расплавился.
Я уронил свой в пропасть.
Мой сломался — я даже не заметил.
Наверное, от ударной волны Сайтамы.
И что же вы собираетесь делать?
Начинается настоящая война.
Займусь ремонтом.
Это я понимаю, но…
Нам нужно немного времени на отдых,
сейчас не встанем.
Возраст берёт своё.
А ты, Кинг?
У меня было другое дело.
Значит, остаёмся только мы с Сайтамой…
Что будем делать? Уверена, в штабе
выработали собственный план,
но именно в такие моменты герои
класса B и ниже могут заявить о себе.
Если сумеем отличиться…
Хм-м-м…
Ты меня слушаешь?
В этот раз нам противостоит целая
организация монстров — такого ещё не было.
Хотя, подозреваю,
это не добровольное объединение.
Скорее всего, некто сумел
подчинить других монстров.
Значит, организация монстров…
Не хотелось бы, чтобы Гаро
к ней присоединился.
Возможно, другого шанса
сразиться с Гаро лично не выпадет.
Если у монстров припасён
ещё один козырь вроде той многоножки…
Да ну их.
Хватит с нас геройства, Банг.
Сайтама, там был охотник на героев,
с которым ты хотел встретиться.
Видать, вы разминулись.
По пути домой слышал,
что он снова побил кучу героев.
Обидно.
Почему он не пришёл за мной?
Потому что я Лысый плащ?
Сайтама?
Учитель!
Пойду прогуляюсь.
Вы знаете, где Гаро?
Поищу.
Найду этого Гаро
и накостыляю ему.
И заодно куплю капусты.
Что бы я ни делала,
остаюсь в стороне.
Завербовать Сайтаму
в Команду Метели не так-то просто.
Где это я?
Неужели выжил?
Всё как в тумане.
Приветствую в Ассоциации монстров.
Если ты читаешь это,
значит, выжил.
Запомни, что именно мы
твои спасители,
поэтому не буянь,
сиди спокойно в своей комнате.
Снаружи ты лишь станешь
мишенью для героев.
Тебе нужен дом.
Мы приготовили одежду.
Примерь, если хочешь.
Чёрт! Как же больно…
Всё тело ломит.
В горле сухо. Хочу есть.
Чем бы подкрепиться?
Я сражался со стариком,
потом появилась эта чёртова птица…
Ассоциация монстров!
Чтоб вас всех.
Выжил ли старик
после встречи с многоножкой?
Хотя мне-то что?
В затхлом воздухе
чувствуется запах крови.
Сейчас стошнит.
А от этой тишины звенит в ушах.
Я под землёй?
Да какая разница…
Отпустите нас! Мы были неправы!
Больше вы нас не увидите!
Не хочу умирать!
Я вас прекрасно понимаю,
но вы убили двух наших солдат.
Не могу я так быстро
вас отпустить.
Раз уж заказчик вручил вам
столь мощное обмундирование,
не сдавайтесь
раньше времени.
Мы здесь любим забавляться
с упрямыми дурачками.
Всё из-за него!
Чёрт! Если бы не этот идиотский робот,
могли бы уйти по земле.
Реклама сработала отлично.
Благодарю за подарок.
Я всегда рад талантливым претендентам.
Считай, ты один из нас.
Новичок, как тебя зовут?
Мехабог G5
Я Мехабог G5.
Меня отправила Организация
для помощи Ассоциации монстров.
Организация?
Ты так просто нашёл наше логово.
Могу я поговорить с создателем?
Ну да ничего, принимаем.
К тому же следующий уже ждёт.
Ты пока прячься,
я уже скоро, Гаро.
Прямо в голове звучит.
Телепатия?
Сразившись с ними,
я пришёл к выводу,
что их боевые костюмы весьма эффективны
и могут пригодиться.
Однако каждый костюм
подогнан индивидуально,
так что другие люди или монстры
не смогут надеть их.
Предлагаешь сохранить им жизнь
и использовать как пешек?
Значит, ими займусь я. Они станут
хорошими девочками и мальчиками.
Займёшься? В каком смысле?
Умоляю, отпустите!
Заткнулись!
Неплохо.
Мне везёт. Из них выйдут
замечательные рабы.
Здравствуй, Гаро.
Быстро ты проснулся.
Это тот охотник на героев?
Молоток! Я за него!
Зачем Гёро-Гёро понадобился
подобный человечек?
Тишина.
У меня к нему важный разговор.
Что это за громадина там?
Что тебе от меня надо?
В недавнем бою мы потеряли
множество бойцов.
Монстров уровня угрозы «Чёрт» и выше
осталось всего в районе тридцати.
Мы по-прежнему способны одержать верх,
но нам всё ещё не хватает сплочения,
а также лидеров.
Присоединись ко мне, Гаро,
стань моим помощником.
Сразу в руководство?
Неплохое предложение.
Таких, как он, кто всем сердцем
желает уничтожить героев,
я ценю и лелею
как зеницу ока.
Совсем один, невзирая
на боль и страдания,
он намертво вцепился в глотку
ненавистным героям S-класса.
Однако у нашего владыки Ороти
есть одно условие.
Докажи, что ты действительно монстр.
Мне что, рога отрастить?
Даю день,
чтобы принести голову
любого героя.
Убить героя? Да я…
Увы и ах, но Серебряный клык
и остальные выжили.
Мы потеряли Многоножку-старейшину.
Привет. Не хотел отвлекать.
Просьбочка к вам.
Уровень угрозы: Чёрт
Жукобог
И какая же?
Уже не терпится услышать
чьи-нибудь истошные вопли.
Уровень угрозы: Чёрт
Резакинг
Говори скорее.
Гаро вышел в город.
Проследите.
Вчера был убит Гокэцу,
а сегодня — Многоножка-старейшина.
Потеряли двух лидеров
ещё до решающей битвы.
Гёро-Гёро, наверное, не ожидал.
И поэтому надеется на помощь
охотника на героев?
Уж не знаю, что на уме у Гёро-Гёро,
да и не особо интересно.
Главное — сокрушить Ассоциацию героев
и Флеша.
Кстати, что насчёт Сверхзвукового Соника,
которого мы приглашали?
Не идёт.
Видать, клетки монстров не сработали.
Целую ночь тошнило,
но вроде стало легче.
Проклятая Ассоциация монстров.
Кто же знал, что так
живот скрутит?
Они за это заплатят.
Ну ничего.
Я и не собирался
сотрудничать с монстрами.
Хотел лишь воспользоваться ими.
У меня одна цель — Сайтама.
Я и правда чувствую в себе
небывалую мощь.
Тело действительно изменилось.
Какая лёгкость!
Понадобится время, чтобы привыкнуть.
Теперь я монстр?
Подумаешь, для меня это пустяки.
Когда сбросил 2 кг
Как стать монстром