JUJUTSU KAISEN
Migração à Extinção   Parte 1
Episódio 49
Mais uma vez
Sinto muito,
Itadori-kun.
Tsc...
Ele é rápido!
Não consigo descobrir o
truque do feitiço dele!
E como ele já está me
dominando tanto agora,
é improvável que ele revele para mim.
Eu não tenho chance
de usar Convergência!
Nada da minha Manipulação
de Sangue externa é útil agora!
Que persistente...
Sério, o que é você?
Um irmão mais velho.
De outros nove irmãos.
Fluxo das Escamas Vermelhas: Intenso!
Fluxo das Escamas Vermelhas: Intenso
Isso não é resposta.
Eu estava perguntando sobre
sua resistência e esse feitiço...
Ele está começando a igualar...
Entendi.
Fluxo das Escamas Vermelhas, é?
Ele está focando o poder nos
músculos externos dos olhos
para melhorar sua visão cinética.
Que pena.
Eu estou armando movimentos
já esperando um contra-ataque.
Você é persistente, então já fui usando.
Minha arma...
Você tem a Manipulação de Sangue,
então estancar sangramentos
deve ser seu forte.
Vamos descobrir como
você se sai contra mim
enquanto está distraído
estancando o sangramento.
Você veio bem preparado.
É segredo, tá?
Sinceramente, eu acho tosco.
Um feiticeiro andando por aí armado?
É esquisito se não der
para ganhar sem a arma.
Tem um número surpreendente
de pessoas que concorda.
Meus irmãos mais velhos também,
ficando carregando por aí,
bem patéticos.
E ainda acham que têm algum
direito de reclamar do Toji-kun...
Você odeia os seus irmãos, não?
Odeio.
Irmãos mais velhos menos
competentes que os mais
novos não servem para nada.
Só merecem ser enforcados.
Talvez você seja quem é hoje
por causa desses irmãos mais velhos.
Hã?
Por acaso você disse algo
nojento pra cacete?
Que nojeira.
Competentes ou não,
irmãos mais velhos
servem de exemplo para os mais novos.
Se eu seguir pelo caminho errado,
meus irmãos só precisam evitá-lo.
E se eu seguir pelo caminho certo,
meus irmãos só precisam segui-lo.
O que você faria se você fosse forte
porque seus irmãos são fracos?
Você perguntou por que
eu sou tão resistente...
E vou responder.
Eu nunca tive um exemplo.
Tive que cometer muitos erros,
muitos mesmo...
Mas sempre...
...precisava seguir andando
na frente dos meus irmãos.
É por isso que eu sou forte!
Do que ele está falando?
Como ele ainda está vivo
depois de sangrar tanto?
As Pinturas da Morte são uma
mistura de maldição com humanos.
Elas possuem a habilidade única
de converter energia
amaldiçoada em sangue.
Elas não morrem por sangrar demais
até que sua energia se esgote.
Minhas pernas estão pesadas!
Ele endureceu o sangue
que o tecido absorveu?!
Você entende, não?
É xeque-mate.
Não tenho tanta certeza.
Minha técnica traça os movimentos
definidos de antemão a
24 quadros por segundo.
Ainda consigo me mover sem problemas
com um obstáculo pequeno desses.
Vamos tentar.
Por que ele não está
disparando em mim?
Era um original do Choso,
desenvolvido depois de enfrentar
seu próprio feitiço por 150 anos.
Supernova
Desculpe, mas não consigo entender
como você nunca conseguiu
amar os seus irmãos.
Parece doloroso,
Naoya-san.
Abaixe esse nariz empinado!
O que é isso?
Veneno?
A Manipulação de Sangue
não deveria ser—
Não! Não é um efeito do feitiço dele!
Ele tinha tanto sangue
porque não é humano!
Uma encarnação?!
O sangue monstruoso dele entrou no
meu corpo e está sendo rejeitado!
Quer que eu cure você?
Minha reversão de feitiço
também consegue curar pessoas.
Em troca,
você poderia também informar
sobre a morte do Itadori-kun aos líderes?
Jin!
O que foi, pai?
Se você vai falar sobre ela,
eu vou para casa...
Jin!
Você é livre para viver
do jeito que quiser.
Mas você tem que ficar
longe daquela mulher!
Você vai morrer!
Por favor, pare de falar essas
maldades na frente do Yuji.
A memória dos bebês é melhor
do que a gente imagina.
Sei que você queria ter um filho,
e sei que você nunca
conseguiu isso com a Kaori.
Mas a Kaori morreu—
Do que você está falando, pai?
Hã? Eu...
Q-Que alívio!
Hã?
Acho que foi tipo em setembro.
Que o Gojou-sensei se deu
ao trabalho de vir me ver.
Ele pediu para eu cuidar de você.
Então eu fui obrigado
a fazer aquele teatro.
Teatro?
Tô com uma sensaçãozinha ruim,
então se algo acontecer comigo,
quero que você cuide do pessoal
do primeiro e do segundo ano, Yuta.
Sei que o Hakari vai ficar bem.
Se algo acontecer?
É problema com mulher?!
Tô vendo que você aprendeu
a ficar fazendo piadinha, Yuta...
Não, eu só não consigo
imaginar algo acontecendo
com você, Gojou-sensei!
Cuide especialmente do Yuji Itadori.
Ele foi sentenciado
a ser executado, assim como você.
Você me ajuda tomando conta dele.
Ah, e o Miguel?
Ele disse que não queria vê-lo.
Ah.
Decidi que fazer esse
teatro era a melhor opção
para impedir de mandarem
outra pessoa para executá-lo,
e correr o risco de ficar
sem informações sobre você.
Bom, eles não são bobos,
então antes de me
aprovarem como executor,
eles fizeram eu firmar
um pacto para matar você.
Então eu tive que matar você de leve.
Me desculpe, de verdade.
Espere aí... Então por que eu tô vivo?
É a reversão de feitiço.
Usei a minha reversão de feitiço
no momento em que seu coração parou,
para curá-lo imediatamente.
Imaginei que fosse funcionar,
pelo que ouvi falar de você.
Há poucas pessoas
que sabem que sou capaz
de emitir energia positiva.
Sim.
É a segunda vez que
você finge a sua morte.
Não devem demorar a descobrir,
mas a situação ainda está caótica.
Pelo menos por um tempo,
eles devem considerar sua
execução como concluída.
Por que fazer tudo isso?
Porque você é
uma pessoa importante...
...para pessoas que são
importantes para mim.
Eu também já carreguei
um poder maior do que eu conseguia.
Apesar de que o poder que eu
achava ter sido forçado em mim,
acabou sendo algo que eu
chamei para mim mesmo.
Sou diferente de você.
O poder que você carrega não é seu.
A culpa não é sua.
Você está errado.
Não é nem uma questão de culpa.
Eu matei—
Itadori!
- Fushiguro...
- O que você está fazendo?!
Vamos voltar logo para a escola!
A barreira em volta
dela está enfraquecida.
Não tem problema você voltar
se ninguém ver diretamente o seu rosto.
Vamos encontrar nossos veteranos e aí—
Pare!
Não aceite o que aconteceu
como se fosse normal...
Não negue o que aconteceu!
Eu matei gente.
- Muita gente morreu por minha causa!
- Por nossa causa!
Claro que você diria isso...
Não vá desistindo assim tão fácil.
Nós não somos heróis.
Somos feiticeiros Jujutsu.
Não há ninguém que possa
nos julgar no sentido real.
Isso é ainda mais motivo
para continuarmos provando
o porquê de existirmos.
Você está errado, Fushiguro...
Não temos mais tempo para ficar
pensando em nós mesmos!
Se você dizer isso, vai...
Nós precisamos continuar
salvando as pessoas!
- ...acabar sofrendo...
- Eu achava que essa era...
— a sua motivação para fazer as coisas!
— ...o tempo todo que ficar comigo!
Então comece me ajudando,
Itadori!
Hã?
Noritoshi Kamo armou
um jogo de morte dentre a
quem ele conferiu feitiços.
"Migração à Extinção".
A Tsumiki também acabou
se envolvendo nesse jogo.
Por favor, Itadori...
Eu preciso do seu poder.
Migração à Extinção <Regras Gerais>
1) Depois de despertar seu feitiço, os jogadores ir a uma colônia de sua escolhida em até 19 dias e declarar sua participação na Migração à Extinção;
2) Jogadores que infringirem a regra anterior terão seus feitiços revogados;
3) Não-jogadores se tornarão participante da Migração à Extinção ao entrarem numa colônia, sendo assim declarada sua participação;
4) Jogadores receberão pontos ao extinguir as vidas de outros jogadores;
5) Os pontos serão determinados com base no valor que o mestre de jogo der às suas vidas.
A princípio, feiticeiros Jujutsu valerão 5 pontos, enquanto não feiticeiros valerão 1 ponto;
6) Excluindo a pontuação representada pela vida do próprio jogador, os participantes poderão gastar 100
pontos para adicionar uma nova regra à Migração à Extinção mediante negociação com o mestre de jogo;
7) O mestre do jogo deve aprovar qualquer regra requisitada pela regra anterior, exceto quando esta afetaria significativamente o andamento do jogo;
8) Jogadores cujas pontuações não mudarem dentro de 19 dias de participação ou da aquisição dos pontos, seu feitiço será revogado.
Migração à Extinção
Regras Gerais
Dentro de 19 dias
Participar
Infringir
Feitiço
Revogado
Entrar numa colônia
Participar
Extinguir
as vidas
Feiticeiro 5 pontos
Não feiticeiro 1 ponto
Migração à Extinção <Regras Gerais>
1) Depois de despertar seu feitiço, os jogadores ir a uma colônia de sua escolhida em até 19 dias e declarar sua participação na Migração à Extinção;
2) Jogadores que infringirem a regra anterior terão seus feitiços revogados;
3) Não-jogadores se tornarão participante da Migração à Extinção ao entrarem numa colônia, sendo assim declarada sua participação;
4) Jogadores receberão pontos ao extinguir as vidas de outros jogadores;
5) Os pontos serão determinados com base no valor que o mestre de jogo der às suas vidas.
A princípio, feiticeiros Jujutsu valerão 5 pontos, enquanto não feiticeiros valerão 1 ponto;
6) Excluindo a pontuação representada pela vida do próprio jogador, os participantes poderão gastar 100
pontos para adicionar uma nova regra à Migração à Extinção mediante negociação com o mestre de jogo;
7) O mestre do jogo deve aprovar qualquer regra requisitada pela regra anterior, exceto quando esta afetaria significativamente o andamento do jogo;
8) Jogadores cujas pontuações não mudarem dentro de 19 dias de participação ou da aquisição dos pontos, seu feitiço será revogado.
JUJUTSU KAISEN
Por favor, Itadori.
Eu preciso do seu poder, da sua ajuda.
Okkotsu-senpai...
O Sukuna está tramando
algo que usa o Fushiguro.
Ele provavelmente conseguiu
tomar o meu corpo em Shibuya
porque me forçaram a comer
10 dedos de uma vez.
Agora, há 15 dedos em mim.
Mesmo que me deem os cinco de uma vez,
acho que ele não vai
conseguir tomar o controle.
Mas mesmo assim,
se o Sukuna conseguir
me controlar de novo,
me mate sem hesitar.
Eu sei que você consegue.
Tudo bem.
Vou dar o meu melhor.
Fushiguro.
O que eu preciso fazer?
Primeiro, voltamos para a escola
e entramos em contato com Tengen-sama.
Como podemos abrir o
selo do Gokumonkyou?
Qual é o verdadeiro objetivo
de Noritoshi Kamo
e quais atitudes ele vai tomar?
A Migração à Extinção
é um ato de terrorismo
Jujutsu sem precedentes,
e precisamos de respostas
para essas duas perguntas
para resolver a situação.
Acho que a Tengen-sama é a
única capaz de respondê-las.
E aquela outra?
A Tsukumo-san não saberia?
Eu já conversei com ela...
Foi o plano que ela elaborou.
Ela também está escondida na escola.
Escondida?
Aparentemente, ela não quer
lidar com o pessoal lá de cima...
O que pode ser problemático
são as barreiras de
ocultação da Tengen-sama.
Das mais de mil portas
constantemente embaralhadas,
só uma leva até a Tumba da Estrela,
onde a Tengen-sama está.
Então, se não escolhermos a porta certa,
não podemos encontrar a Tengen-sama?
Sinto muito, Fushiguro.
Eu vou perguntar agora mesmo.
O que aconteceu com a Kugisaki?
Entendi...
Tudo bem.
Tudo bem!
Talvez consigamos dar um jeito
nas barreiras de ocultação.
Você estava ouvindo?
Como assim, Choso?
Você se lembra de
quando o Mahito roubou
os dedos de Sukuna e nós,
as Pinturas da Morte, certo?
Vamos fazer a mesma coisa.
Há quanto tempo...
Ou nem tanto assim...
Maki-senpai?!
Ah, oi.
Maki-san!
Tudo bem você já estar em pé?
Sim. Tá tranquilo.
Não tem o que fazer
sobre as queimaduras.
Ficam cicatrizes,
mesmo com a reversão de feitiço.
Mas os dotes físicos do
Pacto Congênito não decepcionam.
No fim das contas, sua vida foi salva
pela resistência do
corpo que você recebeu
em vez da sua resistência a maldições.
É uma pena o que houve
com o chefe do clã.
Não era uma competição nem nada...
Megumi, e o papo da
barreira da Tengen-sama?
Bom...
Eu explico.
No meio do caminho
para a Tumba da Estrela
fica o cofre proibido, com os instrumentos
e objetos amaldiçoados da Escola Jujutsu, certo?
Os restos dos meus irmãos...
Noranso, Sho-oso, Tanso,
Sanso, Kotsuso e Shoso...
...estão nesse cofre proibido.
Mesmo que sejam só restos,
com os seis juntos,
eu devo conseguir
sentir a presença deles
usando o efeito colateral do meu feitiço.
Good!
História bacana, mas quem é esse?
Por enquanto, pense nele...
...como meu irmão mais velho.
Yuji!
Vamos.
É aquela.
Tenho certeza.
Meus irmãos estão descansando
depois daquela porta...
- Vou abrir.
- Tá.
Vamos descer.
Mais ao fundo tem um elevador
que leva para a Tumba da Estrela.
Choso!
Eu sei.
Depois eu volto para buscá-los.
Esperem só mais um pouco.
Manchas de sangue?
Aconteceu alguma coisa?
Foi 12 anos atrás.
Pensando bem,
acho que todas as distorções
começaram naquela época.
Bom, pessoal. Daqui a pouco
chega o salão principal...
Não há nada aqui.
Este é o salão principal?
Não. Ela está nos rejeitando.
A Tengen não interfere
com a realidade, mas...
Achei que fosse ser
possível alcançá-la agora
que os Seis Olhos foram selados,
mas minha previsão foi inocente.
Ela não está rejeitando
todos nós... será apenas eu?
Vamos voltar.
A Tsumiki-san não tem tempo.
Vão embora?
Prazer em conhecê-los.
Filho dos Zen'in,
descendente de Michizane,
Feto das Pinturas da Morte
e hospedeiro de Sukuna.
tradução          Fernando Mucioli
edição          José Sassi
Revisão          Gustavo Iracema
Produção          Gustavo Hoffmann
Mas preciso impor uma condição antes.
Viemos descobrir como
abrir o Gokumonkyou.
Nada para mim, Tengen?
Então por que a Migração à Extinção...
...forçar a evolução da humanidade...
...e pelas regras, acho que ser
privado também significa morrer.
Se Sukuna conseguir me controlar de novo,
me mate sem hesitar.
Próximo Episódio
Sobre a Migração à Extinção
Não morra.