Power to The People
靠非比寻常的铁腕
解决吧
It's my Turn!
这个发展再次开始
成群结党蜂拥而来的协会!
不妙度爆升
已经濒临极限
无计可施了!
但是 Oh oh oh oh oh
胜败不在多寡
Hi hi hi hi hi
Show Time嗨起来!
克服上天给予的一切考验
举起火焰之拳!
挺身而出 这就是Hero!
无论何时
将袭来的邪恶Monster打垮!
来吧 给我更多 更多刺激吧
还不够No Satisfied Yeah!
要比任何人都还强 Hey!
起舞吧 起舞吧 在毁坏的空中 Hey !
无论何时 无论何时 都靠一拳解决!
One Punch!
(作战的会议)
本来以为城市逃不掉毁灭的命运了
竟然能用极为强力的攻击粉碎那庞然大物
蜈蚣长老当场就尸骨无存, 彻底消灭了
我一时还是无法相信
但这种事只有KING才办得到吧
真庆幸KING是我们的人
不过, 英雄狩猎者那边
银牙似乎搞砸了啊
西齐先生, 你有什么打算
继续放任他狩猎英雄的话
英雄协会可是会无法运作的
饿狼已经不是人类了
希望各位能将他视为怪人
如果他下次再出现
就该以灾害等级龙级
发布警报, 并临时召集
但他其实还是人类吧
有人类能用肉身对抗我们的S级英雄吗
照常理来思考的话
难道不是战略出了问题吗
什么"我们的"啊
事到如今还在打商业算盘吗
虽然银牙没能处理掉饿狼这点在意料之外
但确实将他打成重伤了
这样饿狼就不太可能
成为怪人协会的战力来阻挠我们
单就这点, 只要当作是有利的…
叫爆灭来啦, 那个爆灭
明明是排名第一的
却从来没看到他行动嘛
我们不可能用命令调动爆灭
他是完全只凭自由意志进行英雄活动的
总之他很抗拒受到束缚
因为也不喜欢引人注目
所以连名册上都不公开来历
但这也是因为我们判断他值得特别对待
不过
当人类真的需要帮助的时候
他一定会行动的
讲什么屁话
现在就是那个时候了吧
我的儿子可是被怪人抓走了耶
从那之后都已经过24小时了
还没有攻坚, 到底在搞什么
我们一定会救出令郎
你是谁
我是负责指挥这次营救计划的赛艮加尔
还请多多指教
根本不需要什么计划吧
我咻一声飞过去, 三两下解决就好了
还没锁定据点的位置吗
目前童帝正在加速进行
我已经派探测机器人
沿着蜈蚣长老钻过的地底往前挖
只是范围太大了
你是说要在3天内吗
只剩2天了
没时间睡觉了
据点应该就在Z市鬼城某处吧
(哗啦)
要我去把那边"哗啦"变成空地吗
对方手上有人质, 还请谨慎行动
他们选了棘手的手段啊
但不这样就没办法对等一战了嘛
怪人他们应该很怕我吧
对方是相当强的敌人
好啦好啦
你找我们讲话, 只是为了叮咛这些吗
其实昨天
驱动骑士坚持独自前往调查
不顾我们阻止
抢先一步进入鬼城
为什么要独自前往
因为他不曾尝过败仗
应该是很有自信吧
但从昨晚开始
他准备的发信器, 信号突然断绝了
驱动骑士被干掉了
当作是这样应该比较妥当
无所谓啦, 那就快点召集人手啊
还剩下谁没来
怪人协会给了我们3天宽限期
我们还有时间
其他英雄在准备完毕后
应该也会赶来
继续待命?
为什么?
有小孩被当人质?
你什么都不知道吗, 原子武士先生
而且怎么有股血腥味
我们从昨天起就在山上和洞窟巡逻
发现躲藏的怪人就一砍再砍
使劲地砍的关系吧
只可惜没能找到怪人协会的据点
那当然了
听说怪人协会的据点就在鬼城里
什么, 你们已经知道这么多了?
好吧, 能在据点正面对决也算简单
在此之前, 各自养精蓄锐吧
是
我去冲个澡
哎呀
我听说攻坚组是少数精锐
但为什么
有不够格的人在场呢
又不是去野餐
原子武士请你节制一点
别带你那群愉快伙伴去
小角色麻烦去对付小角色就好
你懂吗
如果一上场就没命倒还好
万一被抓去当人质或肉盾就棘手了
会徒增我们的麻烦吧
你可以命令他们遇到那种情形直接切腹吗
喂喂, 帅气小弟
甜美假面, 你也要去吗
当然
因为我在演唱会中遭到怪人们严重干扰
是这样啊
我的徒弟都很强喔
我会提醒他们
偶像少爷有危险时要好好保护他
尽管放心吧
危险?
不敢相信还有人在质疑我的战斗能力
待在A级只是因为方便监督整体
我随时要升上S级都不是问题
这个嘛
用低能也能理解的说法就是…
我比你强
是这样啊
师父, 请忍住啊
典狱长, 这样好吗
让我光明正大地走正门出狱
这是所谓的超法规措施
我先说清楚
过去你擅自逃狱进行英雄行动
全都是违法行为
虽然英雄协会优待你这种人的做法
让我很看不惯
但这次也容不得我这么想了
区区一只猫型怪人
就把部分囚犯变成怪物, 强行带走
与他交战的许多监所人员因此丧命
你在外面算是英雄吧
听着, 囚犯的老大
替我们报仇吧
交给我吧
居然趁我不在的时候跑来大闹
我会好好地回敬给他的
老大, 等一下
我织了一件新的毛衣
不嫌弃的话, 请穿上吧
谢谢
这让我又有勇气了
可以请你们离席一下吗
被人盯着我没办法专心
金属骑士, 我知道你装作不在
听到请回答
干嘛
我觉得自己正在做白工
是你的话应该早就掌握据点位置了吧
请告诉我, 时间快来不及了
你想眼睁睁地看着人质被杀吗
不告诉你, 人质会被杀
告诉你, 不止人质
连你们都会死
我是基于正义理性思考才做此选择的
还有另一个选项
就是你也参与行动
你何必那么害怕
金属骑士的机体现在怎样了
如果被破坏了
是怎样的怪人, 怎么破坏的
"怪人王"远吕智
仅仅一击
就贯穿我整只防御的手臂
连自爆装置都被停止了
可怕的并不是怪人协会本身
其他"邪恶"也正虎视眈眈地觊觎这个世界
一旦人类的防御减弱
他们就会一口气前来夺取
你也要小心点
别相信身旁的人
要执行正义, 自己一个人就够了
累积实力到这样的地步
并好好保存着吧, 童帝
英雄协会那些家伙根本靠不住
你们给我听好了
现在我儿子还在发着抖等待救援
尽快前往Z市废墟地带
找出怪人据点
救出我儿子
你们穿的战斗服
是我从特殊管道弄来的秘密武器
那套战斗服的性能
远远凌驾于那些职业英雄之上
(暴花户私人部队)
彻底运用战斗服
把遇到的所有怪人都驱除掉吧
成功报酬想要多少我都给
只要把豪任幸活着带回来
到你们孙子那一辈都可以尽情享乐
去吧
看来是那间小建筑物没错
终于追查到了
吹雪组全军覆没了
虽然有一半要怪姊姊
这是紧急情况
必须将这里当作吹雪组的分部, 召开会议
来了
埼…
你谁啊
是朋友吗
有客人喔, 埼玉
吹雪好像又来玩了
欸, 为什么你一击
就能马上打死我培育的魔物啊
- 地狱的吹雪, 你有什么事
- 属性啦, 属性
- 我话说在前头, 老师不收徒弟的
- 埼玉你的大叔魔像是土属性
- 抱歉啦, 这里很狭窄
- 对了, 可以顺便拿那边的贴布给我吗
- 风属性的猫喵喵的攻击是它的弱点
为什么土的弱点是风啦
我的是27级, 你的是15级耶
就算练到满等
大叔魔像也打不赢喵喵系啦
何况那只是小喽啰角色
这种事你不能先说吗
那这只腋毛恶魔…
那只也很弱
不如说只有可爱角色才是强的啦
不行了, 这句话让我没兴致了
这是什么情况
你怎么会在这
紧急情况啊
吹雪组的大家全都被干掉了
这次的怪人组织相当危险
没时间让你玩游戏了
你知不知道现在出了什么事啊
不用这样大吼吧
我们才刚回来, 稍微休息一下而已嘛
不要躺下来
就如老师所说
我们也才刚对付完强敌
别以为只有你们在战斗
这个…从你的外表是看得出来啦
KING之前也来过
为什么这次连银牙都在埼玉的家里
我也一起战斗了
所以来埼玉的房间休息
刚刚有点太激烈了
伤到了腰, 现在没办法动
我是伤到膝盖
太久没用轰气空裂拳, 果然很吃力
这样啊
看来你们经历了相当可怕的战场
那为什么
为什么这男人还能像没事一样
埼玉, 我问你
你只是假装镇定, 其实还是有点紧张吧
不会啊, 跟平常一样
这种情况怎么可能跟平常一样
她干嘛生气啊
虽然由我来说有点怪
但我觉得是跟平常不一样
(啪)
来这里坐下
我们现在来开作战会议
是说你来干嘛啊
杰诺斯, 你是S级的
没听英雄协会干部提到今后的作战计划吗
我从昨天起就忙着替埼玉老师
参加的武术大会加油, 还有战斗
协会发的通讯器也被溶解掉了
老夫也掉进地缝里了
我的也在不知不觉间坏掉了
可能是埼玉拳头的冲击波造成的吧
那接下来要怎么办
跟那些家伙的战争才刚要开始
我必须先修理才行
这也是没错啦
我们大概也需要再休息一下才能动
岁月不饶人啊
KING呢
我好像也有别的事要处理
那现在能行动的就只有我和埼玉吧
你说, 现在怎么办
总部那边的特别对策组应该正在拟订计划
这种时候B级以下英雄如何行动
肯定会影响今后的评价
我们只要能有所表现…
(呆~)
你有在听吗
这次的敌人是本来恣意行动的怪人们
罕见地成群结党, 形成大型集团
虽然恐怕内部组织的结构
与其说是结党
更可能是有老大在指挥支配
是啊, 怪人集团
要是饿狼也加入他们, 会有点麻烦喔
或许再也没机会攻击落单的饿狼了
要是怪人那边还有类似蜈蚣长老的家伙…
没指望了
还是别当英雄好了, 邦格
埼玉
你想找的英雄狩猎者刚刚好像在场
但你们可能错过了
我在回程听说了
据说又有一堆英雄被他狩猎了
不可原谅
而且他都不来狩猎我, 更加不可原谅
就因为我叫做秃头披风侠吗
埼玉?
老师?
我出门一趟
您知道饿狼的所在地吗
我要去找啊
我要找出那个饿狼, 狠狠地揍他一顿
然后顺便买白菜回来
明明是我主导, 却又被当成外人
看来要拉埼玉他们进吹雪组
会是一场硬仗
这里是哪
我活下来了吗
记忆有点模糊
欢迎来到怪人协会
读到这封信, 就代表你捡回一命了
要知道救了你一命的可是我们
请不要闹事, 乖乖待在房间里
现在出去也只会变成英雄的目标
你需要容身之处
我们替你准备了衣服, 请穿吧
好痛, 超痛的
全身上下都很痛
喉咙好渴
还有食物
我需要能补充血气的东西
我当时在和老头交手
结果出现一只臭鸟
怪人协会…
碍眼的东西
老头后来怎么了
跟那只蜈蚣打…
随便啦
混浊的空气混杂着血腥味
好想吐
而且太安静, 我都耳鸣了
这里是地底深处吗
随便啦
请放过我们吧
是我们不好
我们不会再跟你们作对了
我不想死啊
话虽如此, 你们也干掉了2只我军
不能轻易放你们回去
难得雇主准备了看起来很强的装备
就坚持到最后嘛
在场的大家都很爱玩弄抵抗的家伙喔
都怪那家伙
可恶
如果那个奇怪的机器人没出现
我们就能逃到地面了
看来宣传奏效了
谢谢你带伴手礼来
来了优秀的入会申请者, 我好高兴
毫无疑问及格了
新人, 你叫什么名字
(灾害等级鬼级, 机神G5)
我是机神G5
是组织派来替怪人协会助阵的
组织?
你是怎么不迷路来到这个据点的
我能跟你的制作者聊聊吗
算了, 欢迎你加入
后面还有人等着呢
你要躲着也没关系
再稍等一下喔, 饿狼
声音直接传进脑里…
是心电感应吗
就跟他们交手过的我看来
他们的战斗服, 战斗性能非常高
或许有利用价值
但似乎都被调整成只有他们本人能用
其他人, 更别说怪人
是无法操控其功能的
所以饶他们一命, 拿来当棋子比较好啰
那他们就是属于我的了
我会好好调教他们的
调教, 那是什么啊
拜托, 放我们走吧
给我闭嘴
不错喔
能得到看起来这么好用的奴隶, 真幸运
嗨, 饿狼
你醒得真快呢
- 把受伤的他捡回来照料
- 那就是英雄狩猎者吗
- 赞喔, 我支持你
- 特别待遇? - 为什么
- 张望怪大人看上那种程度的人类
- 人类?
- 是有什么理由吗
- 怪人?
- 肃静
我现在要跟他谈重要的事
后面那个大块头是什么
你希望我怎么做
设定灾害等级鬼级以上的
因为前几天的战斗而减少
现在剩不到30名
即使如此我们还是有足以获胜的战力差距
但我们现在缺乏的是团结力
以及先锋
我希望饿狼你能成为干部
在一旁辅佐我
一加入就当干部啊, 条件真好耶
像他这种有反英雄思想的强者
正是我所追求的人才
单独活动
即使遍体鳞伤
仍死命咬向S级英雄的气概
真是太棒了
不过
我们老大远吕智大人有一个条件
你要证明自己是真正的怪人
要我长出角之类的吗
给你一天时间
无论谁都好, 带一个英雄的头回来
如果是英雄的性命…
有个遗憾的消息
银牙他们还活着喔
蜈蚣长老被打倒了
嗨, 抱歉让你们跑一趟
我有事要拜托你们
(灾害等级鬼级, 虫神)
你想拜托什么事
(灾害等级鬼级, 开膛王)
我想听人的惨叫声
想听到脑袋都快不正常了
快一点
饿狼出去外面了
跟踪他
在同一时间浮现的正义之岸
若你的思绪仍在独自彷徨
那我就用平时的表情来迎接你吧
若那里的灯火
能平等地照亮我们的此刻
那么痛楚也好 孤独也罢
就如实接纳吧
将愿望点亮在心中前行
昨天是豪杰
今天换那个蜈蚣长老被打败
决战前有2只干部被干掉
张望怪一定也没料到吧
所以才想招揽英雄狩猎者来当主战力吗
真猜不透张望怪在想什么
算了, 我也没什么兴趣
只要能打倒英雄协会和弗拉休就好
对了, 我们拉拢的音速索尼克怎样了
他没有来
是无法适应怪人细胞吗
痛苦了一整晚, 看来总算熬过来了
怪人协会的家伙真让我不爽
都没告诉我会拉肚子拉成这样
这笔帐我会讨回来的
也罢
我从一开始就不打算跟怪人联手
只是在利用他们而已
我的目标只有埼玉
话又说回来
我感觉到了崭新的力量
我的肉体确实正在变化
身体好轻盈, 这个感觉…
看来我还需要一段时间才能适应
这就是怪人化吗
实际体验后反倒不觉得有什么
(索尼克瘦了2公斤)
(怪人的条件)