¡Mi querida hermana!
Claustrofóbico.
Ya entendí.
Uno, el sujeto es atrapado en el ataúd.
Tumba
Dos, lo entierra la piedra sepulcral.
Tres, comienza
la cuenta regresiva desde tres.
Hasta aquí es el efecto
de blanco certero de este dominio.
Es un espíritu maldito de enfermedades.
Si no logro escapar del ataúd antes
de que termine la cuenta regresiva,
me infectará la enfermedad y moriré.
Lo molesto es la piedra sepulcral.
Perderé la movilidad de siempre
si la recibo otras dos veces.
Y no me gustaría luchar contra Geto
en esa condición.
Uiui, ¿te encuentras bien?
Sí, mi querida hermana.
Creo que por reflejo elige como blanco
al poseedor de mayor poder maldito.
Dos cuervos quedaron atrapados
dentro del dominio.
Tal parece
que para realizar la gran jugada, debo
hacer que Uiui se convierta en el blanco
y así crear un intervalo
en el que me pueda mover libremente.
Pero él morirá si recibe el ataque
de la piedra sepulcral tan solo una vez.
Uiui…
¿Estás dispuesto a morir por mí?
¿Me concederías el honor
de sacrificarme por ti?
Al mismo tiempo que liberé mi poder
maldito, ella disminuyó el suyo.
Lo he entendido todo a la perfección,
mi querida hermana.
Tumba
¿Acaso creías que traía conmigo al niño
solo para que me cargara el equipaje?
Que ella arriesgue la vida me indica
que tengo permitido usar brujería.
Nuevo estilo de las sombras, Dominio Simple
El papel de Uiui es encargarse
de las expansiones de dominios.
No es de mi agrado
deberles favores a extraños,
por lo que dejo estas cuestiones
en sus manos.
¿Cuál crees que sea la manera más rápida
para que un hechicero aumente su poder?
Pues una atadura
en la que se arriesgue la vida,
¿no es así, querida hermana?
Tu ritual es la Manipulación de Cuervos.
Su máxima expresión es el Impacto Aviar.
Obliga al cuervo a que se suicide.
Como pago del sacrificio,
se retira el límite de poder maldito
de la frágil ave y la obliga a embestir.
Excepto por Satoru Gojo, ningún humano
ha logrado detener el Impacto Aviar.
Vamos, chicos, hemos llegado
al meollo del asunto.
¿Están dispuestos a morir por mí?
Es bastante buena,
para ser una hechicera de esta era.
Episodio 38
Temblores
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
¿Que Satoru Gojo fue sellado?
No podría estar más sorprendido.
Yo tampoco.
Sin embargo, Geto está involucrado,
aunque parece ser un impostor.
Creo que la clave debe estar por ahí.
Yo quisiera que se quedara así y ofrecer
un brindis por la caída del clan Gojo.
Si no quieres trabajar, largo de aquí.
¿Que me largue?
La que debería largarse eres tú, Maki.
¿O no, mi estimado hechicero
de primer grado Nanami?
Maki,
en esta ocasión,
el señor Naobito tiene razón.
Le aseguro que sirvo más que un ebrio.
Estación de Shibuya, línea Inokashira
Entrada Avenue
¿Ha estado bebiendo?
Por supuesto que no…
No vaya a resultar
que estaba mejor solo, ¿verdad?
-Nanami…
-Sí, ya sé.
Yo me encargo.
Ustedes dos
van un poco lento para mi gusto.
-¿Lo vio cuando pasó?
-No.
Es su técnica ritual, ¿verdad?
Molusco,
¿a cuánta gente devoraste?
Me duele.
Jogo…
Mahito…
Hanami…
Hana…
mi…
¿Cómo se atrevieron…?
¡¿Cómo se atrevieron a matar a Hanami?!
¡Mataron a Hanami!
Ahora entiendo por qué eras tan débil.
Todavía eras un feto de maldición, ¿no?
¡¿Agua?!
Cuánta cantidad.
Dime, espíritu maldito,
¿sabes cuántos fotogramas
por segundo tiene la animación?
Mi nombre no es "espíritu maldito".
Me llamo Dagon.
Ahora la tendencia es incrementar la
resolución y los fotogramas por segundo.
También Hanami, Jogo, Mahito…
Hablan de convertir a calidad 4K
e interpolar fotogramas hasta 60 fps.
Todos nosotros…
Si a alguien le agrada, no molesta
a nadie, así que no importa,
pero las televisiones actuales vienen
con la opción
de interpolar fotogramas activada.
Ahí es cuando sale el dicho:
"Gracias, pero no, gracias", ¿no?
No hay cosa más molesta.
Como en las telenovelas…
¡Todos nosotros tenemos un nombre!
¡¿Todo eso no te parece de mal gusto?!
Ups…
No le hemos hecho daño.
Más bien, da la sensación
de que tiene HP inagotables.
Qué alarmante que dos hechiceros
de primer grado no lo podamos exorcizar.
¡Mierda! Me habría matado si el anciano
no hubiera usado su técnica ritual.
¡Qué humillación!
Una barrera protectora de agua, ¿eh?
¿Podrás lanzar brujería de alto nivel
al mismo tiempo?
Con tanto poder maldito, debes
tener todavía más técnicas rituales.
Entonces, ¿qué haremos?
Es muy fácil.
Antes de que utilices tus técnicas
¡te aplastaremos con rapidez!
¡No puede ser!
Claro que puedes levitar.
Yo también habría huido hacia arriba.
No puedo activar mis técnicas rituales.
Es por culpa…
Es por culpa de este hombre.
¡Es muy rápido!
¡Tal vez incluso más que Jogo!
La técnica ritual de Naobito Zenin
es el Hechizo de Proyección.
Segmenta un segundo en 24 partes
desde su ángulo de visión
y sigue un movimiento
que trazó con antelación.
Mientras tenga la técnica ritual activa,
todo lo que toca con las palmas
tiene que crear ese movimiento
en una vigésima cuarta parte de segundo.
Si fallan, se estropea su movimiento
y quedan congelados por un segundo.
Pero tiene sus riesgos.
El movimiento trazado no se puede
modificar en medio de su ejecución.
Si crea uno que ignore en demasía la
física o de una trayectoria imposible,
él mismo termina congelado.
Posee gran talento y percepción del
tiempo para crear sus guiones gráficos,
lo que le valió el título del hechicero
más rápido, exceptuando a Satoru Gojo.
No, si puedo evitarlo.
JUJUTSU KAISEN
Expansión de Dominio,
Horizonte del Vasto Mar Encantado.
¿Shikigami? ¿Es el efecto del dominio?
No me di cuenta hasta que me dio.
No, esa cosa no existía
hasta que me dio.
Emoción de la Caída de los Pétalos.
Es una técnica contra dominios
que se enseña en las Tres Familias.
No expande el dominio propio como
lo hace la técnica de Dominio Simple.
Cuando el efecto de blanco certero
se activa y contacta,
se libera un contraataque de poder
maldito para protegerse a sí mismo.
Ese hombre es diferente a los demás.
He terminado mi valoración.
Ajustaré el poder en una razón de 7:3
para el tipo del bigote y el del traje.
Despliegue de técnica ritual,
Enjambre Mortífero.
Maki, los shikigami no se dirigirán
directamente hacia nosotros.
En cualquier momento aparecerán
a nuestro lado rasgándonos la carne.
No pienses. En cuanto sientas contacto,
quítatelos de encima uno a uno.
Sin poder maldito,
es lo único que puedes hacer…
¡Nanami!
El ímpetu de los shikigami
no decrece en lo más mínimo.
No pensé que la técnica ritual dotada
a este dominio fuera…
-Emoción de la Caída de…
-El mar
es la fuente de la vida
de millones de criaturas.
Tú eres la más débil.
El Enjambre Mortífero está formado
por shikigami que brotan sin cesar.
Si dices que soy tan débil,
mátame de un solo golpe,
pulpo del averno.
En ese caso,
terminarás como los otros dos.
¡Maldita sea!
Te devoraremos hasta los huesos.
¡Maki!
¡Megumi!
No hay duda de que eres
un mocoso engreído de mierda.
¡Es él!
¡Ese pulpo es el amo de este dominio!
¿Cómo se atreve a invadir mi dominio?
¡Imbécil!
¡¿Cómo?!
Ya verás.
El efecto de blanco certero
dentro del dominio se ha perdido.
Ese joven
está expandiendo su dominio aquí.
Estamos compitiendo para establecer
la supremacía de ambos dominios.
Para recuperar el efecto de blanco
certero, debo aplastar el suyo.
¡No puede ser más fácil!
¿Y los otros dos?
Ino quedó fuera de combate.
Itadori está actuando solo.
Me encargaré de protegerte.
Concéntrate en tu dominio, por favor.
¿Ese hombre fue capaz de resistir cerca
de un minuto el Enjambre Mortífero?
¿También el hombre del bigote?
¡Ya verán!
Era solo un brazo,
pero tenía 71 años de antigüedad.
Te saldrá muy caro.
Si este estado continúa,
tendremos oportunidad de ganar.
Pero solo si continúa.
¡Nanami!
Creo que el pulpo quiere arrebatarme
por completo la supremacía del dominio.
Pero mi objetivo es otro.
Quiero abrir un hoyo, por pequeño
que sea, en la barrera del dominio.
El hoyo por el que entré ya se cerró.
Es difícil abrir otro desde dentro,
pero por unos segundos podré mantener
una abertura del tamaño de una persona.
No es el maestro Gojo. No debe poder
expandir su dominio varias veces al día.
Si logramos salir todos del dominio,
podremos vencerlo.
El borde de la barrera está a mis pies.
Lo sé porque lo toqué cuando entré.
¡Estoy listo! ¡Tienen que saltar
los tres al mismo tiempo!
No pienso hacerlo
si eso implica dejarte aquí solo.
Arriesgo la vida,
pero no tengo intención de perderla.
¡Ustedes dos,
reúnanse con nosotros!
¿Van a reforzar las defensas del joven?
Mejor, así acabaré con todos
al mismo tiempo…
-¡No!
-¿Se dio cuenta? Pero ¡demasiado tarde!
¡Salgan por el hoyo a sus pies!
Traducción: Abraham Gayuvas y Antonio Valdez
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
Cuántos hermanos tengas
se refleja en tu personalidad, ¿no?
Eso refuerza la discriminación
a los hijos únicos por egoístas.
-Sí, no está bien.
-¿Vas a contradecir a mi hermana?
-"Temblores, parte dos".
-¿Qué tal Satoru Gojo?
Próximo episodio
Temblores, parte dos
Él debe ser hijo único, ¿no?