Se pudermos escapar do destino predeterminado.
Tocar na verdade do tempo e espaço, o segredo final.
Desperte este destino além do comum.
Desperte outro eu.
Seus olhos, os mais claros e resilientes.
Cheios de cristais de poder infinito.
Liberte minha natureza.
Extraindo cada centímetro de respiração em velocidade máxima.
Justiça brilhante.
A única verdade no duelo.
(Agora todos vocês podem me ouvir gritar)
(Mesmo que minha vida estivesse cheia de arrependimentos)
Recomeçar de novo.
Lutar, batalhar, treinar.
Encontrar o futuro.
(Não fique apenas sonhando acordado, vá fazer)
(Com coragem, nada pode me derrubar)
Em pedaços, protegerei sua gentileza.
Não quero mais abaixar a cabeça.
O show está apenas começando.
Eu garanto.
Ninguém vai adivinhar a próxima besta.
Isto é.
Meu presente especial para todos vocês.
Combinando a agilidade dos felinos com a força dos ursos.
A maior obra-prima da Du's Biotechnology Company.
Taowu 17.
O que é isso?
Que diabos é isso?
Esses pervertidos.
Seu único defeito é ser muito brutal.
Instintivamente, ele vai rasgar qualquer coisa viva ao seu redor.
Então.
Ele até comeu os funcionários da Golden Bell.
Qual guerreiro gostaria de desafiar esta fera épica?
Essa sensação é...
Não.
Não é aquela fera.
Alguém.
Está tentando causar problemas aqui.
E nem os organizadores nem o comitê perceberam.
Na minha equipe.
Há um traidor.
A recompensa inicial para Taowu 17 é...
O dobro de Nicholas.
O jovem mestre Yan, de Youzhou.
Enviou o primeiro desafiante.
O quê?
Está, está atacando o vidro!
Corram, ele vai sair!
Todos, não precisam se preocupar.
Temos segurança absoluta.
Absolutamente, muito seguro.
Como ousam me ignorar?
Morram!
Desapareceu.
Isto...
O que está acontecendo?
Foi ele quem fez isso.
Embora seja muito secreto.
Mas ainda não escapa da minha radiação de micro-ondas.
Eu pensei que ele estava secretamente espalhando aqueles pós.
Para lidar com aquele crocodilo.
Agora parece.
Que foi uma preparação para este acidente.
O que vocês estão esperando?
Depressa, parem-no!
Sr. Murong.
Obrigado pela sua ajuda.
Por favor, permita que minha equipe de segurança.
Traga armas de fogo para o banquete.
Não.
Isso só vai piorar as coisas.
Eu digo.
Este é algum tipo de evento especial, Lao Du?
Claramente, vocês são os únicos por trás disso.
Mas um pouco de caos não é ruim.
Ainda posso aproveitar a oportunidade para cobrar alguns juros da família Yan.
Protejam-me e tirem-me daqui depressa!
Sim, senhor!
A ordem no local será supervisionada pelos nossos quatro agentes da ordem.
Portanto, peço a todos que retornem aos seus lugares.
Por favor, não fiquem nervosos.
Certo.
Por favor, prezados convidados, não se alarmem.
A ameaça foi neutralizada.
Por favor, continuem a desfrutar do banquete.
Todo esse esforço que esse pessoal fez...
...e ainda assim falharam.
Jia Neng.
Você realmente não me deixa tranquilo.
Mas não importa.
Já que chegamos, vamos te proteger.
Oito.
Nove.
Por que está faltando um?
Entendo.
Você disse que houve uma confusão?
Responda, por favor.
Os agentes da ordem do comitê intervieram.
A confusão foi resolvida.
Está tudo bem.
Nossas sete equipes estão fazendo uma varredura no perímetro agora.
Entendido.
O que foi?
A luz quebrou.
Até a Mansão Du compra produtos falsificados?
Isto é...
Autenticado.
Então, realmente tem ratos que conseguem invadir a sala do tesouro.
Só tem essa força?
Corte.
Tem bastante força.
Então é uma maria-chiquinha.
Intruso!
Ninguém te ensinou...
...a nunca dar as costas para o inimigo?
Ninguém te disse...
...que atacar pelas costas é coisa de escória?
Como você veio parar aqui?
Eu estava procurando um banheiro.
E acabei me perdendo.
Está querendo enganar quem?
Como é possível se perder até aqui procurando um banheiro?
Se quer conversar, vá conversar no inferno.
Um mero Classe C, não precisa de tanta conversa.
Mero...
Classe C.
Você é amigo ou inimigo?
Diga.
Eu sou seu guarda-costas.
Você...
Que bobagem você está dizendo?
Seu verdadeiro empregador é você.
E seu objetivo...
...é se infiltrar na Mansão Du para fazer algo obscuro.
Não é?
Como você sabe disso?
A resposta está na sua posição.
Park é o chefe.
Mesmo que ele tenha habilidades...
...ele não estaria na frente do guarda-costas, certo?
A menos que...
...você seja a pessoa que precisa ser protegida.
Não adianta falar disso agora.
Este lugar já está isolado.
E o agente da ordem Rudra...
...chegará em dois minutos.
Dois minutos?
Então é melhor entrarmos e darmos uma olhada rápido.
Você é idiota?
Com certeza está vazio lá dentro.
Quem sabe onde aquele velho ladrão, Du Weibang...
...escondeu as coisas.
Deixa eu te perguntar uma coisa.
Você parece saber como escapar.
Por que está perguntando isso?
Eu te digo onde está o tesouro.
Você me diz como escapar.
Como?
Você sabe para onde o tesouro foi transferido?
Saiam.
Vocês acham que brincar de esconde-esconde vai fazê-los escapar?
Me dê isso.
Fim de jogo.
Esta passagem está bloqueada.
Mu Muxia.
Wang Xiaoxiu.
Distraído, hein?
O professor está esperando há muito tempo.
Este grupo de pessoas é excessivamente supersticioso na área da genética biológica.
Acreditam que podem trazer novas possibilidades para a vida, para a área militar e para a vida cotidiana.
Ele tem uma arma.
Wang Xiaoxiu.
Através de nossas experiências de fusão de genes biológicos,
já é possível realizar o super fortalecimento do corpo humano.
Eu não posso morrer ainda.
Então vamos ver quem morre primeiro agora.
Você está bem?
Parece um sonho.
Querendo te tocar, mas caindo.
Na multidão agitada,
como se fosse empurrado para um vórtice sem fim.