¡Nanami!
Ese pulpo cree que nuestros dominios
están luchando por el control.
Pero mi objetivo es otro.
¡Abriré un agujero pequeño
en la barrera de este dominio!
El agujero por el que entré
ya está cerrado.
Cuesta más abrir uno desde dentro,
pero puedo abrir uno lo bastante
grande durante unos segundos.
La linde de su dominio
está bajo mis pies.
Lo sé porque la he tocado con mis pies.
¡Estoy listo!
¡Tenéis que saltar los tres a la vez!
No pretenderás
quedarte aquí solo, ¿no?
Me voy a jugar la vida,
pero no pienso desperdiciarla.
Episodio 39
Temblores, parte dos
¡Eh, vosotros dos!
¡Venid aquí!
Su rival comprendía el lenguaje.
Y al confiar ciegamente
en su compañero de primer grado,
la posibilidad anteriormente descartada
de escapar del dominio
volvió a ser una opción viable.
¿Van a fortalecer
la defensa de ese chaval?
Así solo tendré que…
¡No!
¿Se ha dado cuenta? Pero ya es tarde.
¡Id a los pies de Fushiguro!
El que heredó la maldición
del clan Zen'in desde su nacimiento
y la que no pudo deshacerse
por completo de ella
van a ver en primera persona
en carne y hueso
y en plena acción
a aquel que se desprendió de todo.
¿Quién es ese?
¿Una persona?
¿Un hechicero?
¿Han traído a otro hechicero
en vez de escapar?
Qué rápido. Pero si estaba en el aire.
Y eso no es todo.
Qué fuerza tiene.
¡Maki!
No siento que tenga energía maldita.
¿He perdido una pelea de fuerza bruta?
¿Fushiguro?
Mierda. El agujero se ha cerrado.
Y lo que es peor,
ya conoce nuestro objetivo.
No nos volverá a dejar
abrir otro agujero fácilmente.
¡Toji!
La técnica de la abuela Ogami
siguió activa aun tras su muerte.
Su invocación de los muertos
debió detenerse
cuando su nieto, el recipiente,
se quedó sin energía.
Pero no había energía maldita
en el alma del nieto
que tomó el cuerpo de Toji Zen'in
y su cuerpo tampoco expandió
la energía maldita.
Su técnica había perdido
su oportunidad de desactivarse.
Esa acumulación de irregularidades
permitieron que siguiera activa
y el ansia de combate de Toji Zen'in,
llevada por su instinto,
hizo que se rompiera el recipiente.
Se había convertido
en una máquina de matar.
¿Este tipo
no tiene energía maldita?
Pues no vale la pena.
Su objetivo era siempre
el más fuerte que estuviera presente.
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
Viejo.
¿Quién es ese?
Un fantasma.
Fushiguro, ¿puedes aguantar un poco más?
-Sí.
-Lo siento.
Vamos a apostarlo todo por él.
¿Está frotando
las barras de Nube Flotante?
Está cambiando su forma.
¿Las está afilando?
¿Voy a perder?
¿Contra un humano
que no tiene energía maldita?
¡No! ¡Ya noto que el dominio
del chaval se está debilitando!
¡Si recupero mi efecto de impacto
garantizado, los mataré a todos!
¡Solo tengo que ganar tiempo!
Claro, tú también puedes flotar.
¿Tengo que decirlo de nuevo?
Aún no se ha acabado.
¡El dominio!
¡Ha exorcizado al pulpo él solo!
De no haber venido Fushiguro,
nos habría aniquilado a todos.
Aunque sigue habiendo problemas.
¿Es un aliado o un enemigo?
¿Cuándo me han sacado de ahí?
Es más que rápido.
Diría que es más rápido que Sukuna.
¿De qué va este tío?
¡Megumi!
¿Tú también has caído, Dagon?
¡Venga ya! ¿Estamos de broma?
Ha venido otro aún más fuerte…
Yo me encargo del resto.
…que el tal Dagon.
Nuestras almas se reencarnarán
aun sin depender de los humanos.
Nos volveremos a ver en el yermo
dentro de un siglo.
Muy bien.
Uno menos.
Nana…
Dos menos.
Y tres menos.
¿Sukuna?
¡No, no es él!
¡Los dedos!
¡Alguien ha liberado
los dedos de Sukuna en Shibuya!
Deprisa, Nanako.
Los dedos atraerán a las maldiciones.
Ya lo sé.
Por favor,
aparezca,
señor Sukuna.
¡Eh, vosotras!
¿Cuántos dedos le habéis dado?
-¡No te lo diré!
-¡Mimiko!
¿No? Pues morid.
Bien, las marcas no han desaparecido.
Ha sido algo inesperado,
pero voy a ver si puedo aprovecharlo.
Dudo que Yuji Itadori le ceda
el control de su cuerpo a Sukuna
ni después de tragarse los 20 dedos.
Pero eso pasaría si se tragara
los 20 dedos a un ritmo de uno diario.
Si se tragara 10 de golpe,
su cuerpo no se adaptaría a tiempo
y le cedería el control a Sukuna,
aunque de forma temporal.
Despierta, Sukuna.
JUJUTSU KAISEN
Le he dado los 10.
Ahora en el interior de Itadori
debe de haber al menos 15 dedos.
¿Están vivas?
Habrá sido la técnica
de una de las dos.
Pero viendo lo asustadas que están,
dudo que puedan estorbar mucho.
No me hagáis perder el tiempo.
Tienes un segundo.
Apártate.
Este es Sukuna.
Su fuerza no se parece
a la de Satoru Gojo.
Rezuma maldad.
El más mínimo error
podría costarme la vida.
Respira.
Podemos respirar, ¿no?
No nos matará por eso, ¿no?
Tenéis las cabezas muy levantadas.
¿Creías que bastaba con una rodilla?
"El mayor de los hombres
es quien más se inclina".
Veo que valoras bastante tu cabeza.
Mocosas.
Empezaré por vosotras.
Queríais hablar conmigo, ¿no?
Os escucharé por haberme dado un dedo.
Hablad.
Aquí debajo
hay un tipo con túnica de monje
y una sutura en su frente.
Mátelo, por favor.
Por favor, libere al señor Geto.
Señor Geto.
¿Quién es Satoru Gojo?
Es muy fuerte, ¿no?
Era mi mejor amigo.
Pero discutimos
y no nos hemos vuelto a hablar.
Lo quiero.
Nunca perdonaremos a Satoru Gojo
por haber matado al señor Geto.
Pero sentimos que esto es lo correcto.
A fin de cuentas,
Satoru Gojo era el único amigo
del señor Geto.
Pero tú eres distinto.
Vete al infierno.
Te haremos pagar por ello.
Sabemos la ubicación de otro dedo.
Si mata a ese hombre por nosotros,
le diremos dónde se encuentra.
Por favor…
Levantad las cabezas.
¡Mimiko!
¿De verdad pensáis que un par de dedos
-os daría derecho a darme órdenes?
-¡No, Mimiko!
¡No puede ser! ¡Mimiko!
-¡Mimiko!
-Qué ofensivo.
¡Sukuna! ¡Muere!
¿Un móvil?
No, será la función de hacer fotos.
Seguramente podrían hacerle algo
a quien saliera en la foto.
Qué chorrada.
Ahora vas tú, maldición.
¿Qué quieres?
Yo…
no quiero nada.
¿Qué?
Nuestro objetivo, Sukuna,
era tu resurrección.
Ahora solo eres libre temporalmente
mientras Itadori se adapta.
Estoy seguro de que tú también lo sabes.
Aunque la técnica invertida
de Sukuna pueda curar a otros,
no podrá hacer nada
con la forma de un alma
que haya cambiado
por la transfiguración de Mahito.
No es que no hiciera un pacto
en ese momento.
Es que no pudo hacerlo.
Haz un pacto con Yuji Itadori
antes de que vuelva.
Uno que te dé
el control total de su cuerpo.
Han venido muchos aliados de Itadori.
Los podrás utilizar de muchas formas.
No es necesario.
Yo ya tengo mis propios planes.
Aunque… Ya veo…
Veo que estáis desesperados.
Te recompensaré por los dedos.
Ven a atacarme.
Si consigues darme un solo golpe,
trabajaré para vosotros.
Para empezar, podría matar
a todos los humanos de Shibuya.
Excepto a uno solo.
¿Vas a cumplir tu palabra?
Traducción: Abraham Gayuvas y Antonio Valdez
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
-¿Queréis hacer brujería? Haced esto y…
-Eh, hay menores de edad.
-¡Barreras, rituales y más cosas!
-Que hay niños.
Vaya, papel. Los que hayan sacado
tijeras tendrán suerte.
-Ahora se ha vuelto infantil.
-El próximo será "Trueno".
Próximo episodio
Trueno
Es que ya voy piripi.