LOS LÍMITES DE UN ORGANISMO
-Bueno, qué sorpresa.
Nunca me imaginé que Zombieman
sería un sujeto de prueba
de la Casa de la Evolución.
Tengo muchos recuerdos
de la Muestra Experimental No. 66.
Eras un espécimen excelente
y mi único éxito
en mis experimentos de inmortalidad.
Pero luego, destruiste el laboratorio
y desapareciste.
Eso fue hace más de diez años.
Y ahora, te has convertido
en un héroe.
En verdad lograste cambiarte
a ti mismo.
¿Así que vas a matarme?
Eso también está bien.
¿Por qué desapareció
la Casa de la Evolución?
Puedes reconstruirla las veces
que quieras, mientras estés vivo.
¡Respóndeme, doctor Genus!
Mi investigación fue un fracaso.
Fui testigo de un poder
que superó con creces
a la evolución artificial.
Él se quitó su limitador.
¿Limitador?
No importa cuánto
se esfuerce un organismo,
hay límites para su desarrollo.
Una sobreabundancia de fuerza
es una carga para quien la porta
y puede causar malfuncionamientos.
O pueden convertirse en un kaijin
que ha perdido toda su humanidad
y enloquecer fuera de control.
Por esa razón,
Dios diseñó a cada criatura
para que crezca dentro de parámetros
que permitan la supervivencia
y la preservación de la razón.
Y eso es lo que es un limitador.
Pero él era diferente.
Al esforzarse más allá
de sus límites,
se quitó su limitador
y obtuvo una fuerza sin medida.
¿Entonces la fuerza sin un limitador
es algo que obtienes sin costo alguno?
Claro que no, él pagó un precio.
A cambio de su fuerza,
se quedó calvo.
También sufre de la soledad
que viene con un poder tan abrumador.
Tras derrotar al guerrero más fuerte
de mi laboratorio con un solo golpe,
la expresión de su rostro
lo decía todo.
Qué ridículo.
Parece que
el único malfuncionamiento
causado por tu investigación
está en tu propia cabeza.
He visto a muchos kaijin
que ignoraron los límites
de sus habilidades.
Probablemente,
esto está mucho más allá...
de lo que tú te imaginas.
Las causas para volverse
un kaijin varían.
Una obsesión en espiral
o un complejo de inferioridad
que lleva a un deseo de transformarse
o una explosión
de frustración reprimida.
Las causas pueden variar,
pero en cada caso
sus células sufren anomalías
y se convierten en criaturas mutadas.
Otros, como los nacidos
de mi investigación,
fueron creados deliberadamente
por medios científicos.
Muchas criaturas no humanas
mutan a formas kaijin
debido a la contaminación ambiental
u otros factores.
Pero eso es simplemente
convertirse en otra especie.
No es lo mismo que
romper el limitador.
Los Marinos que atacaron la Ciudad J
y los alienígenas en la Ciudad A
pueden clasificarse en general
como kaijin.
Pero siempre fueron criaturas así,
desde el inicio.
Enemigos naturales de la humanidad
con inteligencia propia.
Los héroes poseen un gran poder
para enfrentarlos
y luchar contra ellos.
Esos héroes nacen con el potencial
para volverse fuertes
y lo cultivaron
mediante esfuerzo y talento.
Algunos han pasado
por mejoras cibernéticas
o adquirieron habilidades especiales
mediante experimentación humana,
como tú.
Algunos nacen
como genios extraordinarios como yo
o dotados con habilidades únicas.
Pero él era diferente.
Nació normal, vivió una vida normal
y no poseía ningún talento especial.
Era solo una persona normal.
Pero solo con puro esfuerzo
forzó la puerta de sus límites
y destrozó su limitador.
La fuerza de alguien
que removió su limitador
y ha pasado por una auto-evolución
es, en verdad, notable...
Solo pensarlo ahora me hace reír
de lo absurdas
que eran mis propias ambiciones.
Un día, tú también podrías tener
la oportunidad de conocerlo.
Al parecer, él también es un héroe.
¿Tienes más preguntas?
Entonces, ¿por qué takoyaki?
Mientras investigaba
la regeneración humana,
encontré una forma de regenerar
sin límite los tentáculos de pulpo.
Ya veo.
Puedo vencer a estos tipos.
No son nada comparados
con el viejo cascarrabias.
No puedo creer que un humano
pueda llegar tan lejos.
Son dos contra uno.
Debes ser bastante fuerte.
Iba a jugar un poco contigo,
pero olvídalo.
Vamos a terminar con esto...
La pelea de verdad comienza ahora.
Ya descifré todos sus movimientos.
Nunca volverán a golpearme.
Viejo...
¿Mm?
-Ah.
-¿Eh?
Viejo, lo siento...
Hedro-Jellyfish, ¿qué haces aquí?
Tengo un asunto personal
pendiente con ese tipo.
Ese bastardo...
¡Oye! ¡Ese mocoso
no tiene nada que ver con esto!
¡Ay, Dios!
¡Oye!
¿Que no era la orden, no matarlo?
Debiste detenerme antes,
Dios Insecto.
Ya es muy tarde, está muerto.
Uf... Bueno, vayámonos de aquí.
BLIP BLIP
WAP BLIP BLOP
¿Por qué quiso verme
jugar un videojuego?
¿Qué trama?
Ya terminé el juego.
¿Entonces? ¿Ya estás feliz?
¿Ya terminó?
No entendí nada en absoluto.
Todavía es muy pronto para que
me una a las batallas simuladas
que Saitama sensei y King
suelen jugar.
Necesito subir más de nivel.
-Necesito trabajar mucho más.
-Se hace tarde.
No vas a encontrar a Garou
buscando a ciegas.
Es probable que esté escondido
con los kaijin en su guarida.
La determinación de sensei
parecía firme.
Podría no regresar
hasta que descubra y destruya
la base de la Asociación Kaijin.
Saitama es fuerte,
pero con esa personalidad
estoy un poco preocupado.
Si por casualidad cayera
en una trampa de los kaijin...
¡Ya llegué!
¡Es el sensei!
Regresó como si nada.
¿Tuviste éxito?
Caray...
Uf...
Hombre, eso fue un desastre...
En qué lío me metí.
-¿Qué?
¿No me diga que realmente
encontró a Garou?
¿Qué? ¿Todavía están aquí?
Está muy apretado aquí.
¡Sensei! Tiene sangre encima.
¿Es del Cazador de Héroes?
No, me topé con un kaijin
de regreso.
¿Era de la Asociación Kaijin?
No, siempre hay un kaijin por aquí.
¿Quién sabe por qué?
En fin, ese no es el problema.
¿Qué pasó? ¿Qué fue tan desastroso?
Estabas muy motivado
cuando te fuiste.
¿Quién te hizo qué?
Es que...
Se me cayó la cartera en algún lado.
Tenía como 6000 yenes.
¿Eso es todo? Pensé que
te habías enfrentado a Garou.
¡Oh, no! Ahora que lo mencionas.
Sí, ¿qué pasó?
¡Ese que comió y corrió!
¿Sabes quién es?
Cuando lo estaba persiguiendo...
¡El repollo chino que compré!
¡Lo dejé en el restaurante!
¡Oh, no! ¡Iré a recuperarlo!
No, Genos.
No puedes con esas heridas.
¿Todo esto por un repollo chino?
Parece que se están divirtiendo.
¿Regresó de nuevo,
Ventisca del Infierno?
-¿Qué quiere esta vez?
-Saitama... Cómo te atreves.
¿Es ese el repollo chino?
¿Por qué lo tiene Ventisca?
Toma, se te olvidó esto.
¡Bien, me salvaste!
Tengo ganas de comer estofado
esta noche.
¡Y qué sería de un estofado
sin el repollo chino!
¿No tienes nada más que decirme?
¿Eh? Gracias por el repollo chino.
¡No!
¡Discúlpate por dejarme
la cuenta del restaurante!
Ah, sí, me olvidé de eso. Lo siento.
¡Y te fuiste a media conversación,
otra vez!
¿Eh? ¿Estábamos hablando de algo?
¡Ves, sabía que
no estabas escuchando!
En fin, me debes una.
¡Que no se te olvide!
Ella sabe
que no está a nuestro nivel.
¿Por qué viene tan seguido?
¿También quiere
ser discípula de sensei?
Sería un problema
si aumentara la carga de sensei.
Debo evitarlo a toda costa.
¡Viene algo a alta velocidad!
¡Algo se acerca!
Maldición.
Con estas heridas,
no podré pelear bien.
Bang y su hermano están heridos.
Quizá Ventisca no tenga oportunidad
si el enemigo es nivel Demonio
o superior.
Sensei sufrió un daño psicológico
grave por perder su billetera.
El único que puede pelear ahora es...
¡King! Se acerca un enemigo,
sal y detenlo.
¿Eh?
-No podemos tener una pelea aquí.
-¿Por qué no?
¡Solo sal!
Espera, no hay necesidad de empujar.
-Tranquilos. ¿Qué está pasando?
-No te preocupes.
-Solo es un enemigo.
-¿Pero por qué?
¿Qué pasa, Genos?
Llegó un kaijin,
pero le pedí a King que se encargue.
Uy...
RETUMBOS RETUMBOS
-Estaba justo afuera de la entrada.
SSSH SSSH
-Tienes una visita.
¿Qué...? ¡King!
¿Por qué lo invitaste a entrar?
No, espera. Parece que
te dañaste gravemente otra vez.
SSSH SSSH
-No debes forzarte demás.
Soy yo, Genos.
¡Doctor Stench!
¿Lo conoces? Qué alivio.
¿Por qué está aquí?
Estaba preocupado por ti.
Poco después de repararte,
recibí otra señal de auxilio.
Así que quise venir personalmente
a ver qué estaba pasando.
Lamento haberlo preocupado.
Dije que no volvería a perder,
y, aun así...
Estoy sorprendido.
Mejoré considerablemente
tus sistemas y poder de fuego...
Bueno, no te preocupes por eso.
Tu vida es más importante que ganar.
Entonces, ¿qué le pasó al enemigo
que te dañó tan gravemente?
Como siempre,
Saitama sensei lo derrotó...
Ya veo... Entonces usted debe ser...
el sensei de Genos, Saitama.
-Siempre quise conocerlo...
-¿Podría quitarse los zapatos?
¡Oh! ¡Lo siento mucho!
ONE-PUNCH MAN
Soy Stench.
Antes era
un simple ingeniero mecánico,
y ahora ayudo a Genos
en su búsqueda de justicia.
Soy Saitama. Mucho gusto.
Ya veo...
Me conmueve que Genos
haya encontrado un mentor
tan respetable.
Cuando Genos y yo nos conocimos...
-¡Vino por ti, Genos!
-...no teníamos aliados.
-Está apretado aquí, ¡y ya es hora!
-Vagamos por la oscuridad...
-¡Adiós, Stench!
-Luchamos contra el mal...
Doctor, por favor, resuma
en 20 caracteres o menos.
Vamos. No digas eso.
Como sabía que vendría
a la casa de Saitama
traje un pequeño detalle.
¿Es alguna pieza
para mejorar a sensei?
Oiga, soy humano, ¿sabe?
Un paquete de regalo
de carne de primera calidad y lujo.
De la más alta calidad.
Como un gesto de agradecimiento
por cuidar de Genos.
¿Podría aceptarlo?
¿Oh? Carne elegante, eh...
Hace siglos que no como carne...
Stench...
quiero decir, doctor Stench.
Como mentores de Genos,
seguro tenemos mucho de qué hablar.
¡Por favor, siéntase libre
de visitarme cuando quiera!
Qué bobo. Fue demasiado fácil.
Ahora me siento tonta por pensar
que sería difícil reclutarlo.
Bien, pongamos esto también
en la olla.
Voy a picar las verduras.
¿Vas a poner esa carne premium
en una olla?
Qué desperdicio.
¿Tienes vino tinto por aquí?
¿Hm? Claro que no.
¡Oh!
No estarás pensando en quedarte
a cenar, ¿verdad?
Si no tienen nada más que hacer,
es hora de irse.
¡Vamos, King, viejos,
vayan a sus casas!
Tuvimos una pequeña charla con Garou.
Y no pasó la prueba.
Bueno, en realidad, en el calor
del momento, lo matamos.
¡Dijimos que solo queríamos hablar,
pero, entonces,
él nos atacó de repente!
Qué despreciable,
¿verdad, Dios Insecto?
¿Esas mentiras sin valor
es todo lo que tienen?
Díganme qué pasó de verdad.
Era solo un tipo mediocre
que se hacía llamar kaijin.
Podría volverse contra nosotros
en cualquier momento,
dependiendo de la situación.
¿Y qué?
¿Tiene algún problema porque
lo eliminamos por nuestra cuenta?
No hay quejas.
Me alegra que ambos fueran.
Ustedes dos se ven muy golpeados.
¿Era fuerte?
Su cuerpo delgado tenía
mucho más poder del que esperaba
y me tomó por sorpresa.
Ahora sé por qué
nos envió a nosotros dos.
Entonces, ¿está muerto?
No lo verificamos,
pero estoy muy seguro de que sí.
Eso es porque Dios Insecto
se tardó en detenerme.
¡Tú querías matarlo
desde el principio!
Viejo...
Y entonces, ¿a qué viene el niño?
Nos vio, así que lo trajimos.
¿De qué te ríes?
Deshazte de él inmediatamente.
Vamos, no se enfade tanto.
Lo traje para poder atormentarlo
con calma después.
Tengo que desahogarme
o terminaré, otra vez,
acuchillando a alguien por impulso.
No hay tiempo para jugar.
Un robot de la Asociación de Héroes
fue visto explorando
cerca de la guarida.
Van a localizar este lugar
en menos de un día.
Eso significa que los héroes clase S
que todos esperamos,
finalmente vendrán.
Y son oponentes formidables.
¡Todos, prepárense para la batalla!
¿Es verdad
que fue una victoria fácil?
Sí, Gyoro-Gyoro elige oponentes
basándose en la compatibilidad.
¡Compatibilidad, qué tontería!
¿Acobardarse frente a simples humanos?
Los kaijin fuertes como yo
los derrotaremos
en un enfrentamiento directo.
¡Qué patético!
Si es cierto, yo también
debería poder convertirme en uno...
¡El Rey Kaijin Phoenix Man!
Escúchenme, chicos.
Quiero una muerte
de cada uno de ustedes.
¡Arriesguen la vida!
¡Y el crédito será todo mío!
¿No escucharon?
No maten a otros kaijin.
Ustedes, pseudo-kaijin,
no tienen derecho
a desafiarnos a los kaijin reales.
¡Sepan su lugar!
¡Malong Cabello, eres tan poderoso!
¿Eres nivel de amenaza Demonio?
Como un tigre con alas
y cabello largo castaño.
Alisarme el cabello me dio poder.
Eso es lo que creó a Malong Cabello.
Vaya, ¿así que te monstruificaste
con un buen cuidado del cabello?
Oye, Nyaan, cuando aparezca
el Prisionero Lindo-Lindo,
déjanos ocuparnos de él.
Sí, suena bien.
Ya somos lo bastante fuertes
para vengarnos.
No seré feliz hasta matarlo yo mismo.
Muy bien.
Hagan lo que quieran y desátense.
El único luchador de primer nivel
en la Asociación de Héroes
es Lightspeed Flash.
El resto son solo pececillos.
Hay personas
con poderes sobrenaturales
y robots de su lado.
Los robots son irrelevantes.
Ninguna máquina
podría seguirle el ritmo
a la velocidad de un ninja.
¿Y los poderes sobrenaturales?
Los mataremos tan rápido
que no podrán activar sus poderes.
Tú eres G5, ¿verdad?
¿Qué es eso?
¿Lo robaste de algún lado?
Es algo que conseguí
para mis propios intereses.
Planeo desarmarlo
y analizarlo en detalle.
¿Metal Knight está hecho pedazos?
Es una muestra valiosa.
Con permiso.
Waganma, te traje un amigo.
¿Quién eres tú? Yo soy Tareo.
¿También te capturaron los kaijin?
Eh... ¿Waganma?
Sí. Oye, ¿ya es de noche?
Sí.
¿Tienes algo de comida?
Tengo un dulce.
Solo tengo uno, pero si lo quieres...
¿Algo más?
Lo siento, no.
Maldición, no sirves para nada.
Entonces... ¿qué va a pasarnos?
Esos kaijin seguro son unos tontos.
¿Qué?
¡De todas las personas,
me secuestraron a mí!
Mi papá es un pez gordo
en la Asociación de Héroes.
¿En serio?
La Asociación de Héroes
no se quedará quieta.
Van a venir a rescatarme enseguida.
Quizás haga que te rescaten
a ti también cuando vengan.
-¿En serio?
-Se lo voy a pedir a los héroes.
¡Sí, por favor!
Entonces, de ahora en adelante,
eres mi subordinado.
-¿Eh?
-¿Tienes algún problema?
-Quieres que te rescaten, ¿verdad?
-Ajá.
Quiero irme a casa.
¿De qué están hablando?
¡Ay! ¡Un kaijin!
Lo siento, pero ustedes dos
nunca regresarán a sus casas.
Qué lástima.
Si no me dejan ir a casa ahora mismo,
¡van a venir los héroes!
Todos van a morir.
Los héroes y tu papá también.
Y todo porque vienen a salvarte a ti.
¡Todos morirán!
¡Si sabes que vienen
los héroes de clase S!
¡Les van a dar
una muy buena paliza!
Metal Bat solo
podría acabar con todos ustedes.
Lo sé. Lo vi de cerca.
Será pan comido para él.
Sí, claro.
Oh, me da tanto miedo Metal Bat.
Eh, Waganma... Yo vi en las
noticias...
que todos ellos: Lightning Genji,
Heavy Kong, Metal Bat,
y también Metal Knight,
hace un rato fueron...
¿Y qué? La Asociación de Héroes
también tiene a Tornado y a Blast.
¡Ah, sí, y también está King!
¿Cómo ves?
¡Apuesto a que solo
el nombre les da miedo!
Oye, niño.
¿Siquiera sabes por qué
se creó la Asociación Kaijin?
Para eliminar hasta la última
de esas plagas del mapa.
Sabíamos desde el principio
que los héroes de clase S
son increíblemente fuertes.
Pero, aun así, te lo digo.
Hasta el último héroe morirá.
Tenemos kaijin mucho más peligrosos
que los héroes de clase S.
En especial, nuestros mejores kaijin,
que son nivel de amenaza Dragón.
Poseen una fuerza milagrosa...
¡Son como obras de arte de Dios!
Los humanos no tienen
oportunidad contra ellos.
Incluso King morirá.
SEÑAL DE CONTRAATAQUE