Nunca me he sentido frustrado
por mi inutilidad en la vida.
Estación de Shibuya del metro de Tokio
A un lado de la salida n.° 13 (fuera de la cortina)
Ni una sola vez hasta ahora
ni en el futuro tampoco.
Eso nunca me pasará en la vida.
Solo que…
Los males del mundo me la echan
en cara, y eso hace que…
Cabrones de mierda.
Episodio 36
Espada obtusa
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
Sabes cuál es
mi técnica ritual, ¿verdad?
Controlo cuervos, y eso es todo.
Metro de Tokio
Entre Meiji-Jingumae y Shibuya
Qué cosa tan débil, ¿no crees?
Por eso, de joven entrené mi cuerpo
con todas mis fuerzas
para poder pelear
sin depender de mi técnica ritual.
No fue una pérdida de tiempo.
El hecho de que pueda derrotarte
con tanta facilidad me lo asegura.
Para. Me retiro de este trabajo.
-Vamos, perdóname la vida.
-Silencio.
No interrumpas.
Mi hermana estaba hablando.
Solía decirme a mí misma
que el valor de un hechicero
no estaba en su técnica ritual.
Pero ¿sabes? Llegué a un límite
porque no se puede
mejorar el físico ni reforzar el cuerpo
con poder maldito para siempre.
Me sentí una fracasada.
Ese fracaso hizo que volviera
a enfocarme en mi técnica ritual.
Y por fin fui capaz de convertirme
en una hechicera de primer grado.
Aplaude.
Bueno, ya es hora de matarte, ¿eh?
Solo quería hablar para pasar el tiempo.
¡Lo siento mucho!
¡Ya no cometeré fechorías!
¡Misericordia! ¡Perdóname la vida!
Uiui,
¿a qué crees que equivalgan
el valor y el peso de la vida?
¡Muy fácil! ¡Equivale a qué tanto puedas
sacarle provecho, querida hermana!
Gracias.
¿Tú qué piensas?
Este… Pues, yo…
Los que se dedican a segar vidas
no pueden dar una respuesta inmediata.
Esa es la causa de tu derrota.
Por cierto, para mí el potencial
de servicio es la vida misma.
¿Eh?
La única cortina que subió fue
la que no deja entrar hechiceros, ¿no?
Pero destruimos tres en total
contando la de Ino.
Autopista Shuto n.° 3, línea de Shibuya
Enfrente de la Cerulean Tower
O bajaron una cortina
con los tres artefactos,
o probablemente dos eran señuelos.
Como sea, los hechiceros ya nos podemos
mover con libertad por Shibuya.
Solo quedan la cortina
que encierra al maestro Gojo
y las dos que encierran
a la gente normal.
Quería preguntarle cosas al viejo,
pero no creo que despierte.
Vamos a reunirnos con Ino…
¡Ino!
Se disipó la cortina.
¿Qué vamos a hacer, abuelita?
Qué…
¿Qué vamos a hacer?
Satoru Gojo ya no está,
pero no está de más ser precavidos.
Ve abajo y mata a los hechiceros.
¿Mi nietecito?
¿A quién crees que le das órdenes,
vieja bruja?
¿Qué rayos significa esto?
¡Yo solo invoqué
la información del cuerpo!
¿Invocar? Ah, te refieres a eso.
Sí. Para evitar de antemano
una situación inesperada como esta,
mi regla es solo invocar
la información del cuerpo.
No entiendo muy bien lo que ocurrió.
Pero ¿no sabías
que mi cuerpo es especial?
De seguro el espíritu de este tipo
no pudo ganarle a mi cuerpo.
¿El espíritu perdió ante el cuerpo?
¡Eso es imposible!
¿Me ordenas que mate hechiceros?
Tú también eres una, ¿no?
¿Te refieres a Ijichi?
Alguien lo atacó
mientras hablaba con Nitta.
Quizá fue luego de separarse
del grupo de Fushiguro.
Debe estar en problemas él solo.
Nobara, ve con Akari a buscar a Ijichi.
Como los teléfonos no sirven de nada,
necesitamos a los directores asistentes.
El idiota de Satoru no puede perder,
pero esto se pone
cada vez más sangriento.
Me encargaré de este lugar
mientras tanto.
Ese anciano
no tiene intenciones de trabajar.
-Traigan alcohol.
-No le hagan caso.
-¡Vayan con él!
-¡Sí!
Fuera de la cortina debe haber varias
maneras de escapar en caso de peligro.
¿Cómo está Ino?
No está nada bien.
Pero no está muerto.
Voy a darles una paliza.
¡Itadori, te entiendo muy bien,
pero cálmate!
¿Cuál es nuestra máxima prioridad?
El profe Gojo.
La cortina ya subió. Es probable que
los tipos de arriba ya hayan escapado.
Tenemos que llevarnos a Ino
y salir de aquí.
Te lo encargo a ti.
Yo me dirigiré a la estación de una vez.
Es cierto. Eso es lo mejor.
Pero actuar solo
como está ahora Shibuya…
De acuerdo. Pero…
Dirás que me matarás
si vuelvo a morir, ¿no?
No te preocupes. Me acompaña Mechamaru.
Aunque hace rato que ya no responde.
Está bien. Tenlo en mente.
Nos vemos luego.
¡Claro!
-Querida hermana…
-Se ha disipado la cortina.
Me pregunto cuánto valdrá
que Satoru Gojo me deba un favor.
Me muero de la emoción.
Fue más rápido de lo que pensaba.
Detente, Nitta.
Calle Shoto Bunkamura (fuera de la cortina)
¡Una chica de traje!
Qué feliz soy.
Ya me había hartado
de andar lidiando con puros hombres.
Escóndete, Nitta.
Terminaré rápido con esto.
Aparenta que te escondes en Bunkamura,
pero te vas de largo y sales por Tokyu.
Por lo que dijo,
tal vez él fue el que atacó a Ijichi.
-Si así fue, tenemos que apresurarnos.
-Sí.
Tú también ten mucho cuidado, Kugisaki.
¿Qué se secretean?
Me da mucha curiosidad.
Ya se fue a esconder.
¡Oye, cuidado!
Qué tonto
que tú mismo te quedes desarmado.
Ya nos habíamos conocido, ¿verdad?
Los que usan armas mágicas
son de media o larga distancia.
¡A atacarlo de cerca!
¡No lo he visto antes, señor!
Para ya.
Me vas a lastimar con tus clavos.
¡La intención es herirte bastante!
¡Ay, mis piernas!
Vaya. Conque no se había escondido, ¿eh?
¡Nitta!
¡Tiro a portería!
¡Cabrón de mierda!
La espada que dejó caer hace rato…
¿Cómo llegó desde arriba?
¡Qué lástima!
Pasador de Cabello.
¡Nitta!
Oye, casi me aplastas.
Ten más cuidado, ¿quieres?
¿Te dio en la barbilla?
¿No te puedes parar?
Que si no te puedes poner de pie.
Te estoy hablando.
Me di cuenta
de que te volviste más fuerte
que cuando nos conocimos.
Al principio ni te había reconocido.
Pero ¿sabías que no es suficiente con
ser fuerte para vencer en este mundo?
En especial cuando mi técnica ritual
está de por medio.
Aunque, a decir verdad, ni yo mismo
comprendo muy bien mi técnica ritual.
Veamos, ¿a quién mataré primero?
¿Qué diablos…?
¡Vamos, dile algo!
¿Qué pretenden lograr?
¡Hazlo hablar para ganar tiempo!
Dicen que quieren sellar a Satoru Gojo
o algo así.
¡Te lo estoy preguntando a ti!
¿A mí?
Imagínate que te encantara el fútbol
y eres muy buena.
¿Qué harías si nacieras en un mundo
donde no existiera ese deporte?
No era así. No sé cómo explicarlo.
Pero ¿acaso la razón es tan importante?
¿Qué tiene de malo
si nos la pasamos bien?
¿Qué importa lo demás
mientras yo me divierta?
¿No opinas lo mismo?
¡Déjala!
Vamos, oblígame.
No me dejes cometer más fecho…
¡Se me trabó la lengua!
¿O se me lenguó la traba?
¡Oye, cuidado!
Mírate. Estás toda temblorosa.
Hasta aquí llegaste.
¿No importará
si mato a los trajeados
que no vayan de negro?
JUJUTSU KAISEN
Es el que vino con Fushiguro
a Shibuya ¿no?
¿Nanami?
Óyeme, no. Mira bien la situación.
¿Quién te dio permiso para acercarte?
¿No ves que aquí tengo
a una chica de rehén?
Se me escapó.
¿Dónde están
y cuántos son tus cómplices?
No lo sé.
¿Una pared?
De hecho,
no lo corté.
¿Dónde están
y cuántos son tus cómplices?
No lo sé.
Habría muerto
si no contara con mi técnica ritual.
Tengo que huir.
¿Dónde están
y cuántos son tus cómplices?
¡Te digo que no lo sé!
¡No tan deprisa!
¡No te metas! ¡¿No ves cómo me tiene?!
En el camino encontré a varios
directores asistentes asesinados.
Fuiste tú, ¿verdad?
¡Lo siento mucho!
Su nivel es muy superior.
A esto se le llama
un hechicero de primer grado.
Vayamos a ver a Nitta.
Santo cielo. ¿Eres tú?
Mei, cuánto tiempo.
Qué descaro después de haber enviado
a un asesino tras de mí, Geto.
¿Por qué está vivo?
¿El año pasado Gojo falló al ejecutarlo?
¿Desde un principio ambos eran cómplices
y juntos causaron esta conmoción?
No, eso no puede ser.
Gojo cuenta con el poder de eliminar
a todos los humanos de este país.
No tiene necesidad de asociarse con
alguien o de andarse con tretas baratas.
Yo te tenía en mayor estima a ti
que a Gojo.
Tu sonrisa nihilista era encantadora.
Nada podría ser más triste para mí
que tener que matarte.
Es una verdadera lástima.
Lo más probable
es que este Geto sea un impostor.
Mei, para mí también es una lástima
tener que acabar con la vida
de una antigua colega.
Espíritu maldito de enfermedades de grado especial
Dios de la Viruela
¡Manipulación de maldiciones!
¿Me precipité con mis conclusiones?
Espíritu maldito de enfermedades
de grado especial, Dios de la Viruela.
El año pasado gasté
muchas de mis maldiciones,
pero su calidad no ha bajado.
Me gustaría dejar gente
cuidando el piso S5 por las dudas.
La estaré esperando en las vías.
Seré su oponente si logra exorcizarlo.
¿Una Expansión de Dominio?
Esto será un pequeño problema.
Tumba…
Me encerró.
Es algo parecido a un ataúd, ¿no?
¡Querida hermana!
Tres, dos…
¿Cuánto ha pasado desde la última vez
que mi vida estuvo
a la merced de alguien?
¡Querida hermana!
Interior de la estación de Shibuya
No hay ni un alma.
¿No se suponía que mucha gente
había sido encerrada en la estación?
Entonces, Ijichi está bien, ¿verdad?
Hice lo que pude por él.
Además, originalmente
su vocación era ser hechicero.
Ya veo que ustedes no se habían
enterado de lo que le pasó a Gojo.
Sin duda fue porque entramos
de inmediato a la estación.
El hecho de que no puedan moverlo
después de sellarlo es muy propio de él.
Ustedes dos esperen aquí
ayuda médica, por favor.
Yo me dirigiré al piso S5
junto con los Zenin.
-Yo también…
-Ni hablar.
Desde aquí, solo los de primer grado
como yo pueden participar en la batalla.
Solo serías un estorbo y una molestia.
Esperen aquí, por favor.
Yuji Itadori…
¡El asesino
de mis hermanos!
Traducción: Abraham Gayuvas y Antonio Valdez
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
-¡Ijichi, le ayudaremos en su trabajo!
-No hace falta.
Que no le dé pena. Somos la generación
digital. Sabemos Excel y Power Point.
¡En serio que no hace falta!
Próximo episodio
Escamas carmesí
-"Escamas carmesí".
-¿Qué es combinar celdas?
-Tú solo dale clic.
-Largo de aquí.