Continuo a chiedermi
perché devo essere giustiziato.
La colpa è tutta tua!
Non voglio rimpiangere
il modo in cui avrò vissuto!
Ma... se in futuro una persona che
hai salvato uccidesse qualcuno, tu cosa faresti?
Vedi di morire circondato da tante persone.
Abbiamo deciso di giustiziarti in segreto.
Ho già deciso il modo in cui intendo morire.
Vorrebbe dire che sia mia madre che io...
siamo stati maledetti
dallo spirito delle persone!
Cos'è una morte degna?
Il valore di una vita diventerebbe ambiguo,
e non riuscirei più a comprendere
l'importanza delle persone a me care.
E questo mi spaventa.
La colpa è tutta tua!
Vedi di morire circondato da tante persone.
Aiuta il prossimo.
Mi sa che allora non posso proprio morire.
Quindi sappi che
non mi sono mai pentito di averti salvato...
nemmeno una volta.
Io e te siamo complici.
Non perderò...
... mai più.
... allora intendo vincere.
Quando arrivi all'altro mondo...
vedi di chiedere scusa ai miei fratellini!
Tu sei una persona forte,
quindi devi aiutare il prossimo.
Ti senti pronto, Itadori?
La gente muore, è inevitabile.
Almeno però vorrei che morissero in modo degno.
Quando anche tu sarai ucciso da una maledizione...
intendi dare la colpa a tuo nonno?
... e morire circondato da tante persone.
Sono state versate delle lacrime
per una vita che io ho sottratto.
La tua esistenza
causerà la morte di innumerevoli persone!
Episodio 42
Giusto e sbagliato
JUJUTSU KAISEN
L'incidente di Shibuya
In Malesia...
Sì...
Kuantan non sarebbe male...
Costruirò una casa su una spiaggia isolata.
Ho una montagna di libri che ho comprato
ma che non ho ancora aperto...
Li sfoglierei, pagina per pagina,
quasi come se volessi recuperare
il tempo che ho perduto finora.
No...
Ora devo andare ad aiutare Fushiguro...
Maki...
e il signor Naobito...
Che ne è stato di quei due?
Che stanchezza...
Sono davvero stanco...
Sì... Sono esausto...
Ho già fatto più che abbastanza...
Eri qui?
Eh, già.
Fin dall'inizio.
Eri qui?
Eh, già.
Fin dall'inizio.
Facciamo due chiacchiere?
Ci siamo già frequentati almeno un paio di volte.
Haibara...
Chissà cos'è che speravo di ottenere, alla fine...
Sono fuggito.
Nonostante sia fuggito, sono tornato per una ragione
vaga come "qualcosa che valga la pena fare".
Non posso.
Sarebbe sbagliato.
Non posso, Haibara.
Non posso dirglielo.
Per lui diventerebbe solo una maledizione.
Nanamin...
Non posso.
Non...
Itadori.
Al resto pensaci tu.
Ma...
Ma cosa...
Ma che cazzo fai, Mahito?!
Non c'è bisogno che urli,
guarda che ci sento benissimo...
Yuji Itadori!
Aiu...tami...
Aiutami...
Molteplicità dell'Anima.
Repulsione Corporea!
Se solo ci avessi messo un po' più di forza,
forse ti avrei trapassato il cranio.
Come diavolo puoi...
ogni dannata volta...
giocare con la vita di così tante persone?!
Ti andrebbe bene se le ammazzassi
con sguardo colpevole, contandole una per una?
Dalla prossima volta farò così.
Visto che sei un sempliciotto,
ti fornirò una risposta altrettanto semplice.
Yuji Itadori.
Aiutami!
Tu sei me.
Non incazzarti per ogni minima cosa!
Sono i deliri di una maledizione, dopotutto.
Tuttavia...
Finché non sarai disposto ad accettarlo,
non potrai battermi.
Ancora che continui...
Certo che tu parli un sacco.
Stai facendo testamento?
Al resto pensaci tu.
Nanamin non avrebbe mai fatto
l'errore di cedere alla rabbia.
Dimostralo!
Io sono...
Tu sei...
... uno stregone!
Bravo. Continuiamo.
Che inizi il secondo round!
JUJUTSU KAISEN
23:19
Stazione di Shibuya, tornelli di Dogenzaka
Per un pelo!
Se corro rischi
nel momento sbagliato, ci resto secco.
Direi che per un po'
lo attaccherò con gli umani modificati.
Che paura, che paura!
Ora sa fare molte più cose.
Un ragazzino?!
Ehi! Vieni qui!
Lì è pieno di mostri, è pericoloso!
Quel bastardo...
è andato di sopra?!
Scusate.
Al momento non ci sono luoghi sicuri a Shibuya,
allontanatevi più che—
Merda! Maledetto bastardo!
Senti un po'...
Mi sa che tu non hai molta immaginazione, vero?
Smettila!
Ma sei scemo?
Spetta a te fermarmi, no?
Questo è il modo migliore
per minare la salute mentale di Itadori.
Inoltre...
abbiamo un altro asso nella manica
come assicurazione!
Ma cosa...
Ehi!
Forza bevi, bevi, bevi!
Bevi, bevi, bevi!
Bevi!
21:30
Stazione di Shibuya, piano -4
Evvai!
Io ho già fatto scorta, potete fare ciò che volete
con gli umani al piano di sotto.
Forza! Ripartiamo con lo show "Ammazziamo Itadori"!
No!
Jogo...
Prova a prendermi!
Io sto di sotto,
tu va' a gironzolare in superficie.
Torna quando ti chiamo, ok?
Sì, sì, non serve che tu me lo dica!
Non hai tutti i torti...
Si è
diviso
in due!
Si è
diviso
in due!
Ciao ciao!
Boing!
Se l'è svignata...
Mahito!
23:16
Dogenzaka-koji
Hai visto quella roba di prima?
Da paura, vero?
Pensare che fino a poco fa
gironzolavo da quelle parti!
Hai la faccia ricucita...
Sei tu, vero?
Sei lo spirito maledetto di livello speciale
che infastidisce lo scemo del nostro gruppo.
Beccato!
Cos'è, sono famoso?
Sì, per essere fuggito con la coda tra le gambe.
Mi piaci.
Forse varrà la pena ammazzarti.
Anche io oggi non ho avuto molta fortuna...
Pare che la sua tecnica
abbia qualcosa a che fare con l'anima.
E mi hanno anche detto di non farmi toccare da lui...
Mi accontenterò di esorcizzare
un insetto codardo come te.
Ricordala...
Ricorda di quando hai afferrato
l'essenza dell'energia malefica!
Pessimo controllo.
Fermacapelli.
Ci sai fare!
Peccato però che su di me non funziona.
A giudicare dalle sue parole,
dev'essere molto legata a lui.
Gli mostrerò il cadavere di questa donna...
e spezzerò l'anima di Yuji Itadori!
Facciamo un test della personalità!
Ricordi con più chiarezza la persona che amavi,
oppure la persona che odiavi?
I risultati dopo il titolo!
Prossimo episodio: "Giusto e sbagliato 2".
Prossimamente
Giusto e sbagliato 2
Pensare esclusivamente al passato
vuol dire che sei un fissato!