Ma quanti cavolo sono?!
Non posso certo ignorarli!
Ma non ho tempo per salvarli tutti!
Merda, cosa faccio?!
La stazione e il prof Gojo sono poco più avanti!
Uova di merluzzo marinate!
Quel modo di esprimersi...
Senpai Inumaki!
Salmone!
Te li affido!
Salmone, salmone!
Non muovetevi!
Episodio 37
Fosforo Rosso
JUJUTSU KAISEN
L'Incidente di Shibuya
22:10
Dentro la stazione di Shibuya
AVVISO
Si prega di non correre
dentro la stazione, è pericoloso
Automatica
Yuji Itadori!
Vendicherò i miei fratellini!
Condensazione!
Condensazione
Manipolazione ematica: Condensazione.
Una tecnica che pressurizza il sangue
per comprimerlo fino al limite massimo.
Il sangue così compresso
viene poi sparato da un singolo punto.
La velocità iniziale del sangue, rafforzato
con l'energia malefica, supera quella del suono.
Questa tecnica segreta
di manipolazione ematica prende il nome di...
Aghi di Sangue
Aghi di Sangue.
Due colpi in uno?
Che strana tecnica...
C'è una cosa...
che voglio chiederti.
I miei fratellini hanno detto qualcosa,
prima di morire?
Fratellini?
Parlo di quei due che voi avete ucciso.
Non hanno detto nulla...
Però...
uno di loro ha pianto.
Eso!
Kechizu!
State a vedere...
Questo è il vostro...
fratellone!
Merda...
È riuscito di nuovo ad allontanarsi.
E quei raggi di sangue sono troppo veloci.
Ho un 50% di probabilità di schivarli.
Se il mio istinto mi tradisse
e uno mi colpisse alla testa...
morirei!
In tal caso, devo almeno...
decidere io quando li spara!
Mi sta provocando.
E sia.
Lo sapevo!
Questi attacchi
sono velocissimi solo all'inizio.
Una volta evitati, lo posso incalzare!
Supernova.
Supernova
Sono stato impaziente?
Non l'ho compresso abbastanza...
Merda... Questo qui...
è forte!
Ehi...
Com'è la situazione?
Mechamaru!
Ma che fine avevi fat—
Risparmiavo le energie!
Ho ancora un po' di cose da fare.
Choso!
La manipolazione ematica, eh?
Ne sai qualcosa?
Usa la stessa tecnica di Kamo.
Quello del terzo anno con gli occhi sottili?
Ma quindi...
Non ne conosco il punto debole.
Argh!
La manipolazione ematica è una preziosa tecnica
che si tramanda nel clan Kamo da generazioni.
E il merito è della tecnica che pressurizza
e comprime il sangue, Condensazione.
Grazie all'uso di "Aghi di Sangue" e "Lama di Sangue",
che derivano da essa,
è possibile reagire in modo bilanciato
sia a corto, che a medio, che a lungo raggio.
Choso non andrà mai a corto di sangue,
quindi non hai spiragli.
Grazie per le preziose informazioni.
Non conosco il suo punto debole, però ho un'idea.
Sentiamola.
Anzitutto, rifugiati nei bagni.
Nei bagni?!
Perché?!
Te lo spiegherò dopo.
Hai circa il 10% di probabilità che funzioni.
Mi spiace ma, in caso di fallimento,
preparati a morire.
Che crudeltà...
Di questo passo,
ti sfiancherà e morirai lo stesso.
Che stolto.
Da quella parte ci sono solo i bagni e l'ascensore.
Scappa pure dove vuoi,
sei in trappola come un ratto.
Cos'è questo suono?
Quel tizio ha sconfitto i miei fratellini.
Non avrebbero mai perso contro uno scemo.
E poi c'è quella seconda voce apparsa dal nulla.
È normale pensare che stia tramando qualcosa.
Non devo distrarmi.
Che c'è?
Non vieni?
Sei proprio un vigliacco...
Come i tuoi fratellini, del resto.
Ti ammazzo!
JUJUTSU KAISEN
Sei proprio la loro copia sputata.
Avete un grande legame fraterno.
È così facile manipolarvi.
Finora è andato tutto bene.
È la tua occasione, Yuji Itadori!
Che gran peccato.
Quella era la tua ultima chance.
Ora non hai più modo di fuggire!
Condensazione si è dissolta?!
Per potenziare gli effetti
della manipolazione ematica,
i suoi utilizzatori inibiscono temporaneamente
le proprietà di coagulazione del sangue.
Per questo motivo, il sangue di Choso
si dissolve nell'acqua più facilmente della norma.
Inoltre, una volta che il sangue è esposto all'acqua,
la pressione osmotica fa espandere i globuli rossi,
lacerando così le loro membrane cellulari.
Le cellule ematiche che compongono
circa il 45% del sangue diventano incontrollabili,
dissolvendo così Condensazione.
L'idea di Mechamaru era corretta.
In questa situazione,
per Choso è diventato impossibile
manipolare il sangue al di fuori del proprio corpo.
Frenesia del Fosforo Rosso...
Esponenziazione.
Choso non ha esperienza in combattimento,
quindi non è in grado di capire cosa gli sia accaduto.
Ha accettato con calma questa realtà
e rediretto la manipolazione ematica
all'interno del proprio corpo.
La logica non mi è chiara.
Non ho avuto occasione di fargli domande.
Però una cosa la so con certezza.
L'ho portato sul mio ring.
Posso vincere!
Nel momento in cui era convinto di aver vinto,
un grumo di sangue che Choso
aveva coagulato e compresso fino al limite
per impedire che si sciogliesse in acqua,
e che era stato rafforzato con l'energia malefica,
ha perforato il fegato di Yuji Itadori.
Manipolazione ematica...
Meteora di Sangue.
Mi sono distratto!
Pensavo fosse a corto di proiettili!
Che è successo?!
Dove mi ha colpito?!
Non è come prima,
quando mi ha aperto un buco in pancia!
Ha distrutto qualcosa di vitale!
Perderò...
e morirò.
Ho capito...
qual è il mio ruolo.
Fushiguro,
Kugisaki,
Nanamin...
e tutti i miei senpai...
passeranno da qui per raggiungere il prof Gojo.
Mi sbarazzerò di questo tizio anche a costo di morire!
Non serve che sia proprio io a salvare il prof Gojo.
Tre colpi.
Solo tre colpi...
escludendo quelli che ho parato.
Gli attacchi che ho subito da Itadori
mi hanno danneggiato a tal punto.
Meteora di Sangue ha dalla sua solo la durezza.
Non ha la velocità e la forza d'impatto
degli Aghi di Sangue.
Se non l'avessi colto alla sprovvista,
probabilmente non sarei mai riuscito a trapassarlo.
Di norma, la manipolazione ematica non è usata
per coagulare il sangue così tanto
come per la Meteora.
Anche nella Lama di Sangue
si traccia il contorno
e si fa circolare il liquido ematico
ad alta velocità per aumentare la letalità.
Nemmeno uno stregone
che usa la manipolazione ematica
è in grado di focalizzarsi
su ogni singolo vaso sanguigno.
Quando si coagula il sangue in modo estremo,
si incorre nel rischio
di sviluppare trombosi improvvise.
Fatti sotto.
Tuttavia, Choso ha concluso che
Yuji Itadori rappresenta un rischio
di gran lunga maggiore.
Un dente?!
Era una finta?!
Non è finita!
Ho usato il mio pugno sinistro solo la prima volta.
Probabilmente è convinto che sia fuori gioco.
Ecco perché sfrutterò il destro come esca
per mandare a segno...
questo colpo!
Che succede?
Cos'era quella reazione?
Ti è andata male.
Respira ancora...
Quando arrivi all'altro mondo...
vedi di chiedere scusa ai miei fratellini!
Patetico.
Ti sei fatto battere da una mezza tacca.
Ma... cosa...
In quell'istante,
la mente di Choso fu invasa
da ricordi di un tempo mai esistito.
Ricordi di un tempo mai esistito
Tieni!
Mangia anche tu, fratellone!
Com'è possibile?!
Perché tu...
Trovato.
È ancora vivo, vero?
Sì.
Forza.
Cominciamo.
Moan-day?
Monday.
Tuesday!
Brava, brava!
Weh-do-ness-day?
Wednesday.
Ma che cavolo!
Prossimo episodio: "Oscillazioni".
Prossimamente
Oscillazioni
Chi s'è inventato 'ste pronunce?!
Qualcuno più sveglio di te, cretina.