Nagy a baj.
A tűz átterjedt az erdőre
a harmadik kerületben.
Nem hívhatnánk több helikoptert?
Ha az így megy tovább, leég a hegyoldal.
A fenébe!
Miért terjed ilyen gyorsan a tűz?
Itt meg mi történt?
Kidőltek a fák.
Talán itt ért földet valami?
Nem, a jelentésekben
semmi ilyesmi nem szerepelt.
Mont Blanc!
Reinhardt professzor!
Az én Mont Blancom!
Professzor úr!
Eresszenek el!
Nem, uram!
Túl veszélyes lenne közelebb mennie!
Nem észlelem a jelét.
Megszakadt a kapcsolatom Mont Blanckal!
Mi a baj, Gesicht?
Hát... Nincs semmi baj.
Az utóbbi időben elég fáradtnak tűnsz.
Nem hajszolod túl magad?
Kivehetnél egy kis szabadságot.
Jól vagyok.
Ne aggódj!
Amint látják, a hegyen
még két nap után is fehér füst gomolyog,
és helyenként újra felcsapnak a lángok.
Az ügyet vizsgáló bizottság szerint
a Svájci Erdészet robotjának,
Mont Blancnak a darabjait
találták meg az erdőtűz közelében.
Mont Blanc
egy világhírű túravezető robot volt,
akit nagyon kedveltek
a gyerekek és a hegymászók.
És olyan faritkító programon dolgozott,
amely által
harmóniában élhetünk a természettel.
A világ népei részvétüket fejezik ki
szeretett Mont Blancunk elvesztése miatt.
Igen, itt Gesicht.
Igen. Értettem.
Máris megyek.
- A munkahelyről hívtak. Mennem kell.
- De mi lesz a reggeliddel?
Helena.
Ha majd veszek ki szabadságot,
elmegyünk valahova?
Többet kéne pihennem, nem igaz?
Sosem hittem, hogy ezt fogod mondani.
Az áldozat, a 42 éves Bernard Lanke
ebben a lakásban lakott.
A robotok jogait védő törvények
támogatója volt.
Bernard ember volt?
Igen, az volt.
A mindenit! Ez szörnyű.
Hé, maga! Engedély nélkül
nem tartózkodhat a bűnügyi helyszínen.
Felügyelő úr, őt küldték az Europoltól.
Örvendek!
Értem. Elnézést kérek.
Wallace felügyelő vagyok,
a városi rendőrségtől. Örvendek.
Amint látja,
alaposan felforgattak a lakást.
El fog tartani egy darabig,
mire kiderítjük, hogy elvittek-e valamit.
Nem, nem hiszem,
hogy ez egy tolvaj műve lenne.
Tessék? Mitől ilyen biztos ebben?
Nincs rablásra utaló nyom.
Ugyan már! Ekkora felfordulásban hogyan...
Én így is látom. Ebben a helyiségben
nem keletkezett nagy kár.
Akkor ezt mivel magyarázza?
Mik ezek a szarvszerű dolgok,
amik kiállnak a fejéből?
Igen, én vagyok.
Értem.
Tessék?
Áttörtek az ellenőrzőponton.
Azonnal küldjenek légimentőt!
Csak téged támadtak meg?
Robby is ott volt az ellenőrzőpontnál.
A társam.
A rendőrbot társam.
PRC-1332-es model.
Hihetetlen, hogy egy rendőrbotot
ilyen könnyen elpusztítottak.
Felügyelő! Van egy gyanúsítottunk.
Húszas éveiben járó férfi.
Piros sapkát viselt,
és mindkét karján tetoválás van.
Az Óvárosi Átépítési Övezet felé menekült.
Jól van, alkossunk párokat,
és kezdjük meg...
Hé! Azt mondtam, alkossunk párokat!
Francba! Fenébe az Europollal!
- Add meg magad!
- Nem csináltam semmit!
A rendőrbotot borító anyag
nyomait látom azon a csövön.
Egy drogfüggő.
A noi nevű drog hatása alatt állsz.
Nagyjából 40 perce vetted be.
Jól mondom?
Melyik dílertől vetted?
Egy Shultz nevű fickótól
a Karl-Heinz utcában.
Mikor találkoztál vele?
Hajnal öt előtt.
Ha a díler megerősíti,
amit mondtál, akkor van alibid.
Bernard Lankét
nagyjából akkor gyilkolták meg.
Gyilkosság történt?
Te csak rátámadtál egy rendőrre,
hogy megúszd a drog miatti letartóztatást.
És elpusztítottál egy rendőrbotot, Robbyt.
Elmondhatom a jogaidat,
és letartóztathatlak, vagy...
Kérem, ne lőjön!
Nyugi!
Ez csak altatógázt lő. Úgy alkottak meg,
hogy ne árthassak az embereknek.
Robot vagyok.
Üdv! Ki az?
A nevem Gesicht.
Az Europol különleges nyomozója vagyok.
Miben segíthetek?
- Ön Robby felesége?
- Igen, az vagyok.
Sajnos rossz hírt hoztam.
Kér teát?
Robotként bizonyára ön is csak úgy csinál,
mintha tényleg inna.
Az emberek szerint, ha úgy élünk, mint ők,
fejlődnek az emberszerű érzékeink.
Ez valójában igaz.
De nehéz megérteni,
miért okoz nekik akkora örömet a teázás.
Főleg egy olyan
elavult robot számára, mint én.
Szolgálóként dolgozom egy családnál.
Van egy fiuk is.
Egy emberfiú, nyilvánvalóan.
A család a fiú születése előtt
örökbe fogadott egy kutyát.
A fiú és a négylábú szinte testvérekként
nőttek fel. De a kutya meghalt.
Szeretné,
ha törölném a memóriája egy részét?
Kérem,
ne törölje ki az emlékeimet a férjemről!
Ez szörnyű.
Az áldozat Bernard Lanke.
A nemzetközi robottörvények támogatója.
Értem. Bizonyára sokan vannak
rossz véleménnyel egy olyan tudósról,
akik úgy védte a robotok jogait, mint ő.
És ezt a holttestet találtuk a lakásban.
Mik azok a szarvszerű izék?
Nem tudom.
De...
Ez a...
Itt semmisítették meg Mont Blancot,
a Svájci Erdészet robotját.
Szarvak.
Arra célzol, hogy mindkét dologért
ugyanaz az egyén a felelős?
Egy ilyen szívós robot elpusztítása
lehetetlen feladat az emberek számára.
Ráadásul semmi sem utal arra,
hogy Lanke meggyilkolásakor
lett volna más ember a lakásban.
Nem volt ott más ember...
Várjunk csak, Gesicht!
Lanke ember volt!
Igen.
A nemzetközi robottörvény
13. cikkelye kimondja,
hogy egy robot nem árthat az embereknek.
Ha szabadon jár egy robot,
ami képes embereket ölni...
Ilyen utoljára nyolc éve történt.
Meg fogom találni az elkövetőt.
Legyen az robot vagy ember,
gonoszság lakozik benne.
Elég furcsa betontömb, nem?
Eredetileg az volt a terv,
hogy Mont Blanc bronzszobrát teszik rá.
De Mont Blanc tiltakozott a terv ellen.
Azt mondta, kár lenne elcsúfítani
az Alpok látványát az ő bronzszobrával.
Ezen kívül ragaszkodott hozzá,
hogy egy nap fémhulladékká váljon.
„Kérem, darálják le, olvasszák be,
és hasznosítsák újra a testemet!”
De még csak az élete virágkorát élte.
Mont Blanc igazi hős volt.
Békefenntartóként vett részt
a 39. közép-ázsiai konfliktusban.
Azon felül, hogy segített békét teremteni
a zűrzavaros Perzsa Királyságban,
a bujkáló terroristákat is elkapta
mindenféle vérontás nélkül.
Nélküle Ázsia
sosem érhette volna el azt a békét,
ami manapság uralkodik a kontinensen.
Mont Blanc verseket is költött.
Képes volt együtt énekelni a madarakkal
és beszélgetni az erdő fáival.
Ezek az emberek önkéntes alapon
végzik el az építési munkálatokat.
Mindannyian
szerették Mont Blancot, a fiamat.
Mont Blanc. Ő volt a hegyek őrangyala.
Három nap múlva tízezrek, sőt, százezrek
fognak ellátogatni az emlékműhöz,
hogy meggyászolják a halálát.
Nyomozó!
Ez nem baleset volt.
Állítólag Mont Blanc azért veszett oda,
mert a tűzvész kitörése előtt
egy tornádó is képződött.
De ez egyáltalán nem igaz.
Nyomozó, kérem, kapja el a tettest!
Ha sikerrel jár, a saját kezemmel...
A saját kezemmel fogom...
Ő Svájc, sőt az egész világ büszkesége.
Mont Blanc örökké a szívünkben fog élni.
Ébren vagy, Gesicht?
Az időszakos karbantartásod befejeződött.
Köszönöm, Hoffman professzor.
Szóval, mik a hírei?
Semmi különöset nem találtam.
Kivéve talán...
Kivéve?
Sokan azt hiszik,
hogy a robotok nem fáradnak el.
De egy, az emberekre ennyire
hasonlító robot képes fáradtságot érzeni.
Igazából az emberi test
sem több egy mechanikus gépezetnél.
Túl sok használat után
minden gépezet el tud fáradni.
Elfárad?
Úgy tűnik,
mostanában bonyolult ügyeken dolgozol.
Láttam a tévés megemlékezést
Mont Blancról.
Ki kellett kapcsolnom,
hogy ne sírjam el magam.
Egyesek szerint megsemmisítette magát,
mert elektromágneses anomália
alakult ki a testében.
De a téma szakértőjeként én nem hiszem,
hogy egy hozzá hasonló kiváló robot
ilyesfajta alapvető problémákkal küzdene.
Elpusztítottak egy közkedvelt robotot.
Szerinted megtalálod az elkövetőt?
Gondolom, nem lesz egyszerű.
Ugyanakkor a másik ügy, amiben nyomozol,
szintén bonyolultnak tűnik.
Az áldozatot,
Lankét többször is láttam tévés vitákban.
Nem lep meg, hogy célponttá vált.
Nem feltételezném, hogy rosszat csinált,
de éles volt a nyelve.
Úgy csinált, mintha mások felett állna.
Így könnyű ellenségeket szerezni.
Mont Blanc tökéletes ellentéte.
Egy robot és egy ember.
Az egyiknek nincs ellensége,
a másiknak túl sok van.
Természetesen elfáradsz,
ha két ennyire bonyolult ügyön dolgozol.
Kérdezhetek valamit?
Mi az?
Képes egy ember
úgy behatolni egy helyiségbe,
hogy nem hagy hátra biológiai nyomot?
Úgy érted,
hogy csak annyira kevés nyomot hagy hátra,
hogy a műszerek nem érzékelik?
Igen.
Nos, ez egy érdekes kérdés.
Vajon van rá mód, hogy...
Ez lesz a házi feladatom.
Elnézést kérek.
Ezen a helyen kellene lazítanod.
Többé nem nyaggatlak a munkával.
A nejemmel arról beszélgettünk,
hogy vakációzhatnánk a szabadságom alatt.
- De jó!
- Az ő beosztásához is igazodnunk kell.
- Szóval nem tudom, mikor tudunk elmenni.
- Utazni jó.
A kutatási adatok szerint
a mesterséges intelligenciának jót tesz,
ha láthatja a világot. Lehetnétek
vakmerőek, és elmehetnétek Japánba.
Japánba?
Igen. Egyszer jártam ott egy tudományos
munkatárs meghívásának hála.
Tokió egzotikus és érdekes hely.
Japán? Megkérdezem a feleségemet.
Amúgy, Gesicht, szoktad még álmodni azt
az álmot, amiről meséltél?
Igen.
Nem akarok tolakodó lenni,
csupán nagyon érdekelnek a mesterséges
intelligencia által létrehozott álmok.
Tudományosan bizonyított tény,
hogy a mesterséges intelligencia is
rendelkezik tudatalattival.
Ugyanakkor ritkák azok a robotok,
akik valóban álmodnak.
Amikor majd készen állsz rá,
mesélnél az álmodról?
Hogyne.
A huszadik századi pszichiáter,
Freud szerint az álmok
nem csupán a képzeletünk termékei,
hanem a valóság kivetülései is.
Elnézést!
Ez egy rendőrbot?
Igen, annak néz ki.
Végeztek a törvényszéki vizsgálattal,
és meg akarják semmisíteni.
Robby.
Vethetnék rá egy pillantást?
Persze. Vigye csak el bármelyik részét!
Elvégre ez már csak ócskavas.
Ötszáz ZEUSZ-ért
az egész testet megkaphatja.
Mi a baj?
Semmi. Nincsen semmi baj.
Az égvilágon semmi.
Ez a férje memóriachipje.
Talán tolakodó vagyok,
de gondoltam, szeretné megtartani.
Ugyan, dehogy.
Nagyon hálás vagyok önnek.
Köszönöm.
Jobb, ha most elmegyek.
Várjon!
Megtenné, hogy belém helyezi a chipet?
Az emlékek fájdalmasak lehetnek.
Meghibásodást is okozhatnak.
Ha így történne,
azonnal kiveszem a chipet.
Itt van velem.
Asszonyom, álljunk le! Robby életének
utolsó emlékei is a chipen vannak!
Kiveszem.
Ez meg mi?
Tessék?
Vajon mi az a...
- Mit látott?
- Máris kivetítem.
Robby és a társa
megállított egy autót az ellenőrzőpontnál.
Ő a gyanúsítottunk.
Nagyon sajnálom.
Nem kellett volna átadnom a chipet.
Nem is tudom, hogy kérhetnék bocsánatot.
Ugyan, kérem.
A férjem azonnal reagált a támadásra.
A kezében volt a sokkolópisztolya.
Értem, mire céloz.
Számomra is furcsa, hogy egy rendőrbotot
ilyen könnyen megtámadtak.
- Ez igazán szokatlan...
- Nem erre céloztam.
Nézze meg alaposabban!
Én látom, mert bennem van a memóriachip.
Megtámadták a társát.
Egészen eddig a pillanatig
a férjem figyelte a támadó mozdulatait.
De a következő pillanatban
valami elterelte a figyelmét.
Ez az a lakás, ahol meggyilkolták Lankét!
Állítsa meg, kérem!
Ez meg mi?
Ráközelítek.
Ez nem madár.
A törvényszéki szakértők
miért nem vették észre?
Be kellett helyezni valakibe
a chipet ahhoz, hogy észre lehessen venni.
A férjem egyből észrevette
az elsuhanó árnyat,
és a rendszere kielemezte,
hogy mi lehet ez.
De ha képes volt
így átugrani egyik épületről a másikra...
Igen.
De ez...
nem egy robot.
Egy gyilkosság,
amihez látszólag nincs köze embernek.
Egy közkedvelt robot halála.
Szarvak.
Azonosítva.
Kérem, fáradjon be!
A DÜSSELDORFI EUROPOL-IRODA NYOMOZÓJA
- Nyomozó, maga robot?
- Igen.
Nahát! Ránézésre meg nem mondtam volna.
Ha túl közel megy hozzá,
az elektromágneses hullámok
tönkretehetik magát.
Vegye fel a védőfelszerelést!
Nem lesz bajom. Nem ártanak nekem
az elektromágneses hullámok.
Micsoda?
Lehet, hogy ez nem látszik,
de különleges ötvözetből készültem.
Ha maga mondja. De azért legyen óvatos!
Eddig négy robot lelte itt halálát.
Nevetségesen kétségbeesett próbálkozás
ez a barikád, nem igaz?
Az emberek
nem képesek uralkodni a félelmeiken,
hacsak nem folyamodnak
ilyen szánalmas módszerekhez.
Brau-1589.
Üdvözlöm, HRS-0288-es modell!
Más néven Gesicht nyomozó.
Szóval maga a legfejlettebb nyomozórobot?
Úgy tűnik,
az azonosító rendszere még működik.
Igen, köszönöm. Igazából érzékenyebb is,
mint amilyen régen volt.
Mivel a mozgás lehetőségétől megfosztottak,
kíváncsi lettem,
hogy mi zajlik a kinti világban.
Azért jöttem ma ide,
mert kérdezni akarok valamit.
És mi lenne az?
Mi járt annak a robotnak a fejében,
amikor nyolc éve megölte azt az embert?
Meggyilkoltak
egy Bernard Lanke nevű jogtudóst.
De a tetthelyen
nem volt nyoma emberi jelenlétnek.
Az elkövető ember volt, vagy...
Robot? És ha az volt,
akkor mégis miért tette?
Az emberek minden egyes
apró kis darabkáját megvizsgálták
az én gyilkos
mesterséges intelligenciámnak.
Azt feltételezték,
hogy meghibásodás történt.
De semmit sem találtak.
A mesterséges intelligenciámnak
semmi baja nem volt.
El tudja képzelni, mennyire megijedtek
az emberek, amikor rájöttek erre?
Ezért is zártak be engem erre a helyre.
Ha ennyire félnek, húzzák ki belőlem
ezt a lándzsát, és egyből meghalok!
De az emberek még erre sem képesek.
Gesicht felügyelő!
Ha többet akar megtudni egy gyilkosról,
cseréljünk memóriachipet!
Talán megtud valami új dolgot.
Íme, két kinyomtatott fénykép
Mont Blanc elpusztításáról
és a Lanke lakásában történt
gyilkosságról. Mit jelentenek a szarvak?
Az ősi európai istenek közül
a halál istenének volt szarva.
Hernének, a vadásznak,
aki elrabolja a harcosok lelkét.
Szarvas királynak is nevezték.
A görög mitológiában
Hádész az alvilág királya.
De a római mitológiában megjelenő
alvilági úrra is utalhat.
Plútóra.
Plútó.
Akárki legyen is a gyilkos,
újra le fog csapni.
Mont Blanc, a legfejlettebb
robotok egyike könnyedén megsemmisült.
Mostanra már tudnia kellene a választ.
A csúcskategóriás robotokat
a világ legjobb technológiáival gyártják.
Ezek a robotok
akár tömegpusztító fegyverré is válhatnak.
Most már tudja a választ, ugye?
Magát is beleszámítva
még hat ilyen robot létezik.
Dolgozom. Ne álldogálj csak úgy ott!
Eltereled a figyelmemet.
Elnézést, hogy az engedélye nélkül
bejöttem. Inaktív a biztonsági rendszer.
Tekintve, hogy ön vak,
ez kockázatot jelent.
Egy betörő sem jönne ide,
az isten háta mögé, hogy lopjon tőlem.
De Duncan úr...
Elég ebből!
Te vagy az új komornyik?
Igen, uram.
Valószínűleg
megint egy semmirekellőt küldtek.
Mi a neved?
A nevem Észak Kettő, uram.
Milyen unalmas név! Semmi íze nincs.
A munkaközvetítők azt mondták,
hogy van katonai tapasztalatod.
Igen, uram.
A 39. közép-ázsiai konfliktus során
a brit hadsereg főparancsnokának
a komornyikja voltam.
Egy katonát szolgáltál, mi?
Bizonyára durva látvány lehetsz.
Mások jelenlétében köpenyt viselek.
Értem. Tehát az egész tested egy fegyver.
Csinálnál nekem egy teát?
Persze, uram.
Meg is mondom, hogy milyet.
Emiatt ne aggódjon!
Már minden adatát letöltöttem.
Minden adatomat, mi?
Mielőtt idejöttem,
volt szerencsém megnézni egy filmet.
A királynő a műhold pályáján.
Mélyen megindított, ahogyan a zene
és a mozgókép egységet alkotott.
Ezt a szöveget is az adataidból vetted?
Nem, tényleg mélyen megindított.
A film több mint tízéves.
Parancsoljon!
Minden zeneművem nagy sikert aratott.
Bezsebeltem az összes filmes díjat.
Vak zenészzseniként emlegettek.
Bizonyára a sajtóban megjelent kritikák is
ott vannak a fejedben.
„Még a zseniális Paul Duncannek is
megkopik egyszer a tehetsége.”
Jól mondom?
Micsoda baromság!
Ha akarnám, akár még most is
csinálhatnék nagyszerű műveket.
A zsenialitásom él és virul.
Ha papírra vetek valamit,
az emberek tapsolni kezdenek.
Sírva hagynák el a koncerttermet.
Nem arról van szó,
hogy nem tudok komponálni. Nem akarok.
Elegem van az ilyen triviális dolgokból.
De az imént dolgozott.
Gyönyörű mű volt.
Azt nem egy filmhez csinálom,
hanem magamnak.
Kizárólag magamnak.
- Ez pontosan olyan, mint a neved.
- Uram?
Unalmas és íztelen.
„Gyönyörű mű volt”. Na ne nevettess!
Egy ilyen ócska fegyvernek
semmi joga értékelni a művészetemet!
Elnézést kérek, uram.
Hányat öltél meg?
Uram?
Azt kérdeztem, hány embert
öltél meg a közép-ázsiai háborúban.
A nemzetközi robottörvény megtiltja,
hogy ártsak az embereknek.
Értem,
szóval a saját fajtársaidat irtottad.
Hány robotot semmisítettél meg?
Egy idő után már nem számoltad?
Na, tűnés!
Az íztelen étel még unalmasabb lesz,
ha te is a közelben vagy.
Már megyek is, uram.
Mit művelsz? Hozzá ne érj a zongorámhoz!
Elnézést, uram.
Látom, csak a zongoráján komponál.
Mit akarsz ezzel?
Rengeteg csúcstechnológiás eszköz
áll a rendelkezésére.
Pontosan olyanok, mint te.
Egy hegedű utánzata,
egy trombita utánzata,
egy egész zenekar utánzata.
Lehetnek akármik,
akkor sem többek gépeknél.
Ezért is nem rakatok be műszemet.
Minden, amit a gépek segítségével látnék,
csak a valóság utánzata lenne.
Erre nekem nincs szükségem.
Az igazi látvány az emlékeimben van.
Az igazi látvány...
Amikor még láttam,
megőriztem az emlékeimben
a szülővárosom látványát.
Amikor gyerek volt Csehországban.
Ez is az adataidból van?
A nyers adatok között
úgysem találsz semmi lényegeset.
A szülővárosom látványa.
A zöld mezők.
A lágy szellő.
És
az az arany ragyogás.
Zenévé változtatom ezt a tájat.
Mondtam, hogy ne nyúlj a zongorámhoz!
Elnézést, uram.
Ha egy hozzád hasonló gép
kottából játszana,
akkor minden hangjegy hamis lenne!
Duncan úr! Bocsássa meg a tolakodásomat,
de tegnap este hallottam,
hogy nyögött álmában.
De egyben olyan is volt,
mintha dúdolt volna.
Úgy vélem, a dallam, amit dúdolt,
tökéletesen beleillene a műbe,
amin jelenleg dolgozik.
Az a rész, ahol félúton megáll...
Valahogy így hangzott.
Tűnés innen!
Nincs szükségem egy ilyen robotra.
Tűnj el a birtokomról!
De...
Ez parancs. Menj el!
Szeretnék...
Szeretnék megtanulni zongorázni.
Mit mondtál?
Ahogy maga is mondta,
mindegy, hogy mit játszom, hamis lesz.
De szeretnék
minél közelebb kerülni a valódi tudáshoz.
Egy hozzád hasonló fegyver
sosem fog tudni zongorázni!
Hagyd abba! Ez nem
egy pusztításra tervezett eszköznek való!
Neked a csatatéren a helyed!
Éppen ez az oka.
Ezért szeretnék megtanulni zongorázni.
Mert soha többé
nem akarok a csatatérre menni.
Anya!
Várj meg, anya!
Anya, ne menj el!
Anya!
Itt vagy, Észak Kettő?
Mondtam, hogy ne gyere be a hálószobámba.
Duncan úr, elkészült a reggelije.
Azt hittem, kirúgtalak.
Itt vagy még?
Hányszor mondjam még el?
Ne nyúlj a zongorámhoz!
Duncan úr, kérem, hallgasson meg!
Azt hiszem, fejlődtem egy kicsit.
Fejlődtél egy kicsit?
Egy gép
csak a precizitásban érhet el fejlődést!
Megpróbálom eljátszani a dallamot,
amit álmában szokott dúdolni.
Ezekből a hangokból nem lesz zene!
Francba ezekkel is!
„Csak tápláljam be az adatokat,
és végtelen dallamot csinálhatok?”
Ennek semmi köze a zenéhez!
Tönkreteszi a gépeket.
Próbálod megvédeni a fajtádat?
Akkor hadd kérdezzek valamit!
Hány fajtársadat semmisítetted meg?
Vedd le a köpenyt, és mutasd meg
a világnak azt az otromba fegyvert!
A tested egy fegyver. Hány fajtársadat
ölted meg ezzel a fegyverrel?
Még egy tömegpusztító fegyvernek is
engedelmesnek kell lennie
a gazdájával szemben, mi?
Ám legyen!
Megosztok veled
néhány valódi adatot magamról.
Okkal nyögök álmomban.
Sok éve már egy rémálom gyötör.
Nem, nem is rémálom.
Inkább az igazi múltam.
A valódi nevem nem Paul Duncan,
hanem Paulo Holy.
Szegény családba születtem Csehországban.
Az apám meghalt,
mielőtt az eszemet tudtam volna.
A születésem óta
súlyos betegségben szenvedek.
Nagyon gyenge volt a látásom,
ezért az egyetlen örömömet
a dalok éneklésében leltem.
Az anyám gyönyörű nő volt.
A férfiak még akkor is megfordultak utána
az utcán, amikor rongyokat viselt.
Ezért is vetett szemet rá
az az újgazdag pojáca.
Az anyámat pedig elvakította
a férfi vagyona utáni vágy.
Bizonyára terhet jelentettem
az anyám számára.
Elhagyta a beteg gyerekét.
Az anyám magamra hagyott engem!
Egy angol bentlakásos iskolába kerültem.
Nem voltak barátaim,
és a gyenge fizikumom miatt
folyton inzultáltak.
De én kétségbeesetten folytatni akartam
a zenei tanulmányaimat.
Valószínűleg túlhajszoltam magam,
mert egy ponton
szűnni nem akaró lázam lett.
És így még a zenei tanulmányaimat
sem tudtam folytatni.
Egyik kórházból a másikba küldtek,
de az állapotom csak egyre rosszabb lett.
Az orvosok lemondtak rólam, és soha többé
nem hallottam az anyám felől.
Azt hittem, meg fogok halni.
Pont úgy, ahogy azt
egy magára hagyott gyermeknek illik.
Ekkor látogatott meg egy japán orvos.
Valójában nem volt orvos,
mert nem volt engedélye praktizálni.
Meg fogom menteni az életedet.
De lehet, hogy ennek az lesz
a következménye, hogy megvakulsz.
A műtét sikeres volt.
De ahogyan
az illegálisan praktizáló orvos is mondta,
a látásom napról napra rosszabb lett.
Fogytán volt az időm,
ezért még inkább
belevetettem magam a zenetanulásba.
Számomra már csak a zene maradt.
Még többet akartam belőle.
Még többet!
És még többet!
Aztán végül
elborított a sötétség.
Pár évvel később
értesültem anyám halálhíréről.
Sosem volt lehetősége hozzámenni
ahhoz az újgazdag pojácához.
Állítólag az anyám magányosan halt meg.
Meg is érdemelte, amiért magamra hagyott.
De tudod, mi az érdekes?
Ez a kastély azé a pojácáé volt.
Paulo Holyból
végül a zseniális Paul Duncan lett.
A zenei világ nagymestere lettem,
és megszereztem ezt a kastélyt.
Anya!
Ez a te vágyad volt.
Ezt akartad elérni
a gyermeked elhagyása árán!
Most pedig, anyám, megmutatom neked,
hogy mi az, ami igazán fontos.
A szülővárosunk látványa,
amit magad mögött hagytál!
Zenévé változtatom azt a csodálatos tájat!
Megmutatom neked,
hogy mi az, amit az embernek
sosem lenne szabad eldobnia!
Duncan úr!
Az anyja...
Hallgass!
Írok neked egy ajánlólevelet.
Holnap hagyd el a birtokomat!
Ezért szeretnék megtanulni zongorázni.
Mert soha többé
nem akarok a csatatérre menni.
Azt hiszem, tényleg fejlődött egy kicsit.
Feltölti magát a holnapi indulás előtt?
Átkozott gép.
Rémálma van?
A robotoknak is vannak álmaik?
"Nem arról van szó,
hogy nem tudok komponálni.” Micsoda duma!
Hé!
Észak Kettő!
Észak Kettő! Hé!
Hát tényleg elment, mi?
Talán már tényleg nem tudok komponálni.
Meddig akar még váratni?
Mikor érkezik meg az új komornyik?
Üdv! Marshall vagyok
az MCM Pictures vállalattól.
Maga csak egy filmes fickó.
Valami baj van, Duncan úr?
Nem, csak a minap kirúgtam
a robotkomornyikot.
Szóval, mit akar?
Nos, egy bizonyos film zenéje miatt hívom.
Megbízást ajánl, mi?
Halljam a részleteket!
Talán felkelti az érdeklődésemet.
Köszönöm, uram.
Érdeklődnék, hogy hajlandó lenne-e
újra felhasználni egy régebbi művét.
Tessék? Szóval nem új zenét akar?
Hát, én úgy tudtam,
hogy ön visszavonult, Duncan úr.
Csináljon vele, amit akar!
De uram...
Egy új üzenet érkezett.
Russell vagyok, a Brit Filharmonikusok rendezvényszervezője.
Korábban beszéltünk a szvitje előadásáról.
Sajnos bizonyos okok miatt
vissza kell lépnünk a megrendeléstől.
Nagyon sajnáljuk.
Ha ismét lehetőség adódik, azonnal...
Hallottam, hogy nyögött álmában.
Úgy vélem,
a dallam, amit dúdolt,
tökéletesen beleillene a...
Duncan úr!
Visszajöttem.
Tessék? Azt hittem,
megmondtam, hogy menj el.
Elmentem Csehországba.
A szülővárosába.
Mégis mit kerestél te ott?
Elmentem dalokat gyűjteni.
Miközben összegyűjtöttem
számos népdalt a környékről,
megtaláltam azt a dallamot,
amit álmában dúdolt.
Eléneklem önnek.
Ne! Nem akarom hallani,
ahogy egy gép énekel!
Ne tedd még rosszabbá a rémálmomat!
Az emberek bizonyos dolgokat
inkább elfelejtenének!
Duncan úr, az álma nem rémálom.
Nem kéne kitörölnie az emlékezetéből.
Ellentétben az én álmaimmal.
Ahogyan ön is mondta,
én nem vagyok több egy fegyvernél.
A 39. közép-ázsiai konfliktus során
számos ellenséges robotot kiiktattam.
Vagyis inkább úgy mondanám,
a fajtársaim tízezreit öltem meg.
Azok az emlékek,
ahogyan megölöm számtalan társamat,
újra és újra megjelennek a tudatomban.
Találkoztam
egy bizonyos öregemberrel Csehországban.
Jól ismerte a népdalokat,
többek közt azt a bizonyos dalt.
És arra is emlékezett, hogy valaki
gyönyörűen el tudta énekelni.
Az ön anyja.
Az önnel kapcsolatos adataim közt
az anyjáról is található információ.
Az anyja nem hagyta el magát,
amikor beteg volt.
Hanem egy Jonathan Thorn nevű
multimilliomoshoz fordult segítségért,
hogy finanszírozhassa a kezelését.
Így tudta kifizetni
a csillagászati összeget,
amit az életét megmentő orvos
kért a műtétért.
Sosem hagyta el önt.
És végig ön mellett volt,
amikor megvakult.
De amikor megtudta,
hogy maga mennyire utálja őt,
nem tudta többé támogatni.
Nem.
Ez nem lehet igaz.
De.
Amikor felidézi a szülővárosát,
nem zár ki véletlenül egy fontos emléket?
Az öregember a faluban elmondta,
hogy ön és az anyja
kézen fogva énekelgettek,
miközben nézték,
ahogy a nap lenyugszik a mezők mögött.
Anya!
Elnézést kérek.
Ez csupán egy gép éneke volt.
Az álma nem rémálom.
Az ön álma nem olyan, mint az enyém.
Észak Kettő!
Soha ne menj vissza a csatatérre!
Megtanítalak zongorázni.
Rendben, uram.
Észak Kettő!
Hé, Észak Kettő!
Igen, Duncan úr?
Végre elkészült! Hallgasd meg!
Rendben, uram.
Szívesen meghallgatom a művét.
De éppen...
Mi az? Mi a baj?
Valami éppen felénk tart.
Valami?
Talán meglátogat minket az egyik barátod?
Hallotta a pár nappal ezelőtti
svájci híreket?
A svájci híreket?
Arra gondolsz, hogy az a Mont Blanc
nevű robot megsemmisült a tornádóban?
Az imént 100 kilométerre innen
szintén lecsapott egy tornádó.
Valamiféle veszély közeleg.
Hé!
Hamarosan visszajövök.
Észak Kettő!
Észak...
Mi a fene...
Mi folyik itt?
Észak Kettő!
Ez...
Ez az a dal.
A dal szétterjed
az egész égbolton.
Észak Kettő...
Észak Kettő énekel.
Ne énekelgess az égen, inkább gyere haza!
Észak Kettő!
Eljött a zongoralecke ideje.
- Nagyon klassz!
- Tényleg?
Ez egy csiga?
Igen.
Örvendek.
Te bizonyára Atom vagy.
Igen.
A feliratot fordította: D. Ferenc