♪運命の定めから逃れられたら
♪時間と空間の真髄、究極の秘密に触れよう♪
♪この特別な運命を目覚めさせよう
♪もう一人の自分を目覚めさせる
♪最も澄んでいて、最も溌剌とした君の目だ♪。
♪無限のパワーに満ちた結晶
♪僕の本性を解き放て
♪稲妻のようなスピードで呼吸をしよう
♪輝く正義
♪決闘における唯一の真実
♪今、君達は僕の叫びを聞いている♪
♪後悔ばかりの人生だった
♪リスタート
♪ Striving, fighting, honing ♪
♪未来を見つける
♪夢見るだけじゃなく、やってみようよ♪
♪誰にも負けない、勇気が胸にある♪
♪君の優しさを守るために、僕は自分を砕くよ
♪ Never bow down again ♪
[スーパーキューブ]
[第7話]
キューブ。
7人の対戦相手を検出した。
論理的に考えれば、2階には2人残っているはずだ。
そうだ。
しかし、たった今、そのうちの1人が突然姿を消した。
消えた?
ということは...残り1人?
あなたが言ったように、
残された対戦相手は私しかいない。
そして私、シャン!
マスター、戦闘力は7だ。
え?7のべき乗だけ?
- お会いできて光栄です。
- 我々は
- 朱武山
キューブ、間違いないか?
戦闘力はたったの7?
そうだ。
しかし、その人形の内部は非常に入り組んでいる、
中に中間宝石が入っている。
緊張するな。
あなたはレベルBの戦士と同等だった。
あなたにとって、私の頭は卵のように壊れやすいのだと思う。
しかし...。
自然の道過剰は削減される
と不足を補った!
なんてこった、あれは一体何だったんだ?
実は、私たちは宿敵なのでは?
あなたは腕力だけに頼る向こう見ずな人だ。
そして私は
テクニックに頼る。
タリスマン、テレポーテーション、操り人形......純粋なテクニックだ!
何が勝つか興味がある。
それとも私の洗練されたテクニック?
君は本当に僕を成長させてくれる。
目薬
痛い痛い痛い!離せ本当に痛い
手放すんだ!
彼が普通の人間ならね、
そして私の渾身のパンチが...。
敵に心配をかけたなんて信じられない。
おっと、なんて気まずいんだ。
何なんだ?どうしてまだ立っているんだ?
私のディフェンシブ・タリスマンが、あなたのパンチ一発で消耗してしまうとはね。
あなたは確かに強い。
もし私があなたとの戦いから何も得られなかったら...、
せっかくのお金を無駄にしてしまうところだった!
邪悪な幽霊の神殿!
これを見た人は
死ななければならない!
距離を縮める!
シュリンクシュリンクシュリンク
そんなに早く?
ちくしょう!
楽しんでるでしょ?
体に貼り付けたお守り...。値段は?
誰が...
そんなこと気にするか?
ひとつは、
70万ドルだ!
とても重い!
これは350万人分の重さである!
悪くない。
よくやった。
もう終わったの?
戦場は本当に金を燃やすゲームだ。
何だと?そのシャベルはどこで手に入れたんだ?
どうやってブロックしたのか?
驚いたか?
これが1ドルで買える地元製の農作業用シャベルの強さだ!
よし、やろう。
1億4,000万ドルを追加する
あなたを殺すために!
これが我々、不吉な脅威のやり方だ、
は百万同盟の野蛮人とは違う!
もうわかったよ。
私のパンチで脳震盪を起こしたのか?
え?
内部の力を動員することさえできない。
どうして彼は距離縮めテクニックの使い方を知っているのか?
切り札を使わざるを得ない!
あなたは本当に
なかなかの作品だ。
君のことだ、
ウェイト・タリスマンはまだ5つある。
どれだけ持ちこたえられるか見てみよう。
なぜ譲らないのか?
私は今、350万ドルの価値があることをお忘れですか?
曰く、蒔いた種は刈り取る!
若旦那。行きましょう
まだ帰れない。
おじさん、わかってるよ。
あなたが私を守るのは
ヤン家の三男である私が悲劇的な死を遂げれば、
名門の名に泥を塗ることになる。
私の義務
あなたの安全を確保するためです。
おじさん。
お忘れなく
私にはまだ逆転の切り札がある。
これは無謀な復讐ではない。
私はすべてを賭けた
このチャンスをつかむために。
その場合は
ベストを尽くす
あなたの安全を確保するために。
さようなら。
そうだ。
お別れだ。
しかし、私の実行は完璧ではなかった、
すべてはまだ私のコントロール下にある。
ワン・シャオシュー
地獄に落ちろ!
休憩だ!
ブレイクブレイク
どうしたんだ?
くたばれ、クソ野郎!
え?
頭がおかしいにもほどがある!
ヤオ...
ヤオだ!
彼女はどこにいる?
マスター
敵のエネルギーはほとんど瞬時に消滅した。
悪くない。
あなたはすぐに逃げた。
ヤオだ。
君を救いに行く...。
待っていてくれ!
みんないなくなったのか?
シェン・ヤオそこにいるのか?
あなたは...
フオ・ホアン
シェン・ヤオは?
殺さないでくれ!お願いだ殺さないでくれ
シェン・ヤオの居場所を教えてくれ!
話せ!彼女はどこだ?
ヤオヤオヤオ
君を救いに来たんだ!
ヤオ、怖がらないで。もう大丈夫だから。
逃げろ、シャオシュー!この椅子の上に爆弾がある
立ち上がったら爆発する!
シャオシュー、自分を守れ。
すぐに行くんだ。
心配しないで。
これはもう、どこにもない。
今日会った中で最大の爆弾だ!
この部屋はチュー・ムシャンが特別に改造したものだ。
マスター、ここにテレポートはできません。
私はここに残る
そしてお前たち2人がドロドロに吹き飛ばされるのを見るんだ!
シャオシュー
キューブ。
爆弾を安全に解除するには?
マスター、黄、青、緑、赤の順にワイヤーを切る。
キューブの中で爆発させるしかない。
シャオシュー
ここにいるよ、ヤオ。
もう安全だ。
私は...絶対に...
シャオシュー
なぜですか?
なぜ爆発しなかったのか?
シャオシュー
今度こそ、私の計画を台無しにするものは何もない!
どうしたんだ?
くそっ!動けない!
パペットの中間の宝石が吹き飛ぶとは思わなかった!
ヤング・マスター
危険なのはここだ。
私たちは去らなければならない。
ヤオ...
いったい何が起こっているんだ?
私の...ヤオ...
ヤオだ!
頑張るんだ。
私が...
今すぐ病院へ...
彼女を救うことはできない。
そうだ!
私たちは約束した。
私は彼女を永遠に守る
自分自身を救うこともできない。
[注意:家庭でこれを試さないでください。]
ろくでなしめ!ヤオを返せ
ヤオだ!
あなたは何も知らない
彼女と超人の世界について。
その原因は私にあった。
私が何とかする
ヤオだ。
ヤオだ!
僕は...ヤオを取り戻せない。
[次回予告]
王暁秀、話をしよう。
ボス、彼は少なくともレベルBです。
私たちの力ではどうにもならない。
動機は何ですか?
キド。
あちこち探したよ。
なぜ競争しないのか?
競争?
3つのミッションを達成するために力を貸してください、
そうすれば、ヤン・ルオの居場所がわかる。
一人一人のために。
ミッションは一つ。
ヤン・ルオの他に、
西区秦の情報にはさらに興味がある。
取引する。
選んでください。