ПРЕДЕЛ ОРГАНИЗМА
Кто бы мог подумать, что Человек-зомби —
бывший подопытный Дома эволюции!
Образец № 66 весьма дорог мне.
Наш единственный успех
в линейке бессмертных.
Разрушил лабораторию и исчез без следа.
Это было десять лет назад.
Теперь, значит, стал героем?
А ты изменился.
Хочешь убить меня?
Тоже вариант.
Почему Дома эволюции больше нет?
Почему ты не восстановил его?
Отвечай, доктор Генус!
Мои исследования потерпели крах.
Я увидел человека с силой,
недостижимой для искусственной эволюции.
У него не было ограничителя.
В каком смысле?
Сколько усилий ни прикладывай,
у живого организма есть ограничения.
Чрезмерная сила сопряжена
с невероятной нагрузкой на тело
и неизбежно ведёт к травмам
либо к потере рассудка и буйству сродни
тому, что наблюдается у монстров.
Поэтому бог создал живых существ такими,
чтобы они могли развиваться
в разумных пределах,
не теряя рассудка и жизненной цели.
Это и есть ограничитель.
Но тот парень избавился от него.
Он загнал себя в условия,
в которых преодолел пределы возможного
и обрёл силу за гранью дозволенного.
Но разве за снятие ограничителя
не придётся заплатить цену?
И он заплатил её.
В обмен на силу он лишился волос,
а также потерял своё место в мире.
После того, как он одним ударом
одолел сильнейших защитников лаборатории,
я увидел на его лице бесконечную тоску.
Какой бред. Похоже, у тебя из-за идиотских
исследований шарики за ролики заехали.
Я знаю многих чудовищ,
которые избавились от всех ограничений.
Полагаю, ты просто не можешь вообразить,
о какой мощи я говорю.
Люди становятся монстрами
под влиянием пороков
или комплексов, когда неудовлетворённость
жизнью и желание перемен выходят наружу.
Какой бы ни была причина,
суть в том, что их клетки перестраиваются,
трансформируя организм.
Похожие процессы происходили
и с подопытными моей лаборатории.
Животные также могут
превратиться в монстров,
к примеру, из-за загрязнения
окружающей среды.
Но это лишь перерождение в другое
существо, а не избавление от ограничителя.
Морской народ, напавший на город J,
и инопланетяне в городе F
тоже подпадают под понятие «монстр».
Они, разумные естественные
враги людей, были такими изначально.
Что же до могучих героев,
способных противостоять монстрам,
они либо с рождения обладали даром,
который смогли развить
с помощью упорного труда,
либо их тело было искусственно улучшено,
либо, как в твоём случае, они обрели силу
в результате экспериментов над собой.
Есть также урождённые гении, как я,
или обладатели необычных способностей.
Но он такой один.
Родился обычным, жил обычной жизнью,
не обладал никакими особыми талантами.
Исключительно с помощью собственных усилий
он преодолел все ограничения.
Перейдя границы возможного,
он обрёл просто немыслимую силу.
Даже вспоминать об этом смешно:
теперь мои амбиции
кажутся такими ничтожными!
Возможно, однажды ты встретишься с ним.
Он вроде бы тоже стал героем.
Есть другие вопросы?
Почему именно такояки?
Исследуя регенерацию человеческого тела,
я научился бесконечно отращивать
щупальца осьминогов.
Понятно.
Я справлюсь.
Они и рядом не стояли со стариком.
Не ожидал от человека
такого упорства.
Один сражаешься против нас двоих.
А ты довольно силён.
Хотел немного с тобой поиграться,
но мне надоело.
Я просто прикончу тебя.
Мы пока только разогревались.
Я уже понял, на что вы способны.
Больше не попадёте.
Дядь.
Дядь… извини меня.
Гряземедуза? Что ты здесь делаешь?
Есть у меня к нему
личные счёты.
Это же…
Гад! А сопляк-то здесь при чём?!
Эй. Нам приказывали
не убивать его.
Раньше надо было
останавливать, Жукобог.
Спохватился, когда он уже сдох.
Ну что ж, потопали домой?
ПИУ-ПИУ, ПИ-ПИ-ПИ
ПИУ-ПИУ, ДЗИНЬ, ПИ-ПИ, ПЛЮМС
Зачем он смотрит,
как я играю?
Ну, в общем, это конец.
Надеюсь, ты доволен?
Ты уже закончил?
Я ничего не понял.
Значит, я всё ещё не дорос
до осознания всего величия
виртуальных сражений
учителя Сайтамы и Кинга.
Я должен развиваться.
Постигать новое.
Уже поздно, а его всё нет.
Вслепую он Гаро никогда не найдёт.
Парень наверняка сейчас
в логове монстров.
Учитель был настроен серьёзно.
Думаю, он не вернётся, пока
не уничтожит их базу.
Сайтама, конечно, сильный,
но я переживаю из-за его характера.
Лишь бы в ловушку монстров не угодил.
Это я.
Учитель!
Всё-таки пришёл!
Интересно, как успехи?
Какой кошмар. Уф.
Угораздило же попасть
в такую передрягу.
Неужели правда нашли Гаро?
А вы ещё здесь?
Заняться нечем?
Учитель, на вас кровь
охотника на героев?
Нет. Я по пути монстра встретил.
От Ассоциации монстров?
Да в моём районе
монстры — обычное дело.
Уж не знаю почему.
Но проблема вообще не в этом.
Так что же за кошмарная передряга
с вами приключилась?
А перед уходом был так уверен в себе…
Что же случилось?
Короче…
где-то кошелёк посеял.
А в нём шесть тысяч иен было.
Так вот оно что.
А я думал, Гаро встретил.
А ведь тогда…
Что такое?
Тот… халявщик!
Ты знаешь, где он?!
Погнался за ним, значит…
а капусту-то в ресторане забыл!
Зря покупал!
Я верну её!
Подожди, Генос.
Ты ещё не готов!
Это же просто капуста.
Весело тут у вас.
Снова явилась, Адская метель?
Что ещё тебе надо?
Сайтама! Как ты смел?!
Это же капуста!
Откуда она у тебя?
Он её забыл.
Ой! Выручила.
Я сегодня хотел суп сварить.
Без капусты не получилось бы.
Больше ничего сказать не хочешь?
Спасибо за капусту!
Я не об этом!
Извинись за то, что вынудил меня
оплатить счёт в ресторане!
Я и забыл. И… Извини.
Ещё и сбежал во время разговора!
Мы о чём-то говорили?
Так и знала, что не слушал!
Короче, теперь ты мой должник!
Всё понятно?!
Она же прекрасно знает,
что ей с нами не сравниться.
Тоже в ученики метит?
Но у учителя и так
хватает нагрузки.
Что-то приближается
на большой скорости!
Из-за повреждений
я не смогу дать отпор.
Банг с братом ранены.
Метель, скорее всего, проиграет в бою
с монстром выше уровня «Чёрт».
А у учителя эмоциональное потрясение
от потери кошелька.
Единственный, кто в состоянии драться…
Кинг!
Приближается враг.
Встреть его снаружи.
Здесь сражаться нельзя!
— Ты чего?
— Скорее на улицу!
П-подожди!
Не толкай меня! Что происходит?
Не бойся. Враг всего один.
Да что такое-то?
Что случилось, Генос?
Объявился монстр.
Но Кинг разберётся.
Уф.
Он… он стоял у порога.
Пришёл в гости.
Кинг! Зачем ты привёл его сюда?!
Тише, тише!
Вижу, ты снова сильно повреждён.
Лучше пока не двигайся.
Это я, Генос.
Доктор Кусэно!
Они знакомы? Повезло!
Зачем вы сюда пришли?
Беспокоился немного.
Не успел тебя подлатать,
как снова получил сигнал бедствия,
вот и решил посмотреть,
что стряслось.
Извините за беспокойство.
А ведь я обещал,
что больше не проиграю.
Удивительно.
Я же значительно улучшил
твои боевые характеристики…
Но ты не волнуйся.
Остаться в живых важнее,
чем победить.
Но что с врагом,
который тебя разгромил?
Как всегда, его победил Сайтама.
Ясно. Так это ты!
Учитель Геноса, Сайтама!
Всё хотел познакомиться…
Куда в обуви-то?
Прошу прощения!
Меня зовут Кусэно.
Я был заурядным инженером-механиком,
а теперь помогаю Геносу
в его героических…
Я Сайтама. Здрасьте.
Вот как. Здорово, что Генос обрёл
столь чудесного учителя.
Когда мы с Геносом встретились…
Замечательно, что за тобой пришли, Генос.
Раз такое дело, пора расходиться,
а то у меня тут тесно.
Ну, пока, Кусэно.
Доктор, пожалуйста,
кратко и по существу.
Будет вам. Не торопите. Я ж не просто так
пришёл к Сайтаме,
а с гостинцами!
Какие-то апгрейды для учителя?
Я ведь не киборг.
Подарочный премиум-набор
из отборной говядины высшего сорта.
Дорогущий.
Прими это в знак благодарности
за заботу о Геносе.
Отборное мясо!
Давненько я не лакомился мяском.
Кусэно… то есть доктор Кусэно…
похоже, как опекуны Геноса,
мы найдём общий язык.
Приходите в гости почаще.
Так просто повёлся?!
Мне стыдно, что я придумывала
такие сложные схемы!
Бросим это мясо в суп.
Тогда я покрошу овощи.
Кто ж варит суп
из такого потрясающего мяса?
Это просто расточительство!
У тебя нет красного вина?
Что? Да откуда бы?
Если что, я не собирался
вас угощать.
По домам идите, не для вас гостинец.
Кинг со стариками, давайте топайте уже.
Мы поболтали с Гаро.
Он нам не подходит.
Я не заметил, как прикончил его.
Мы к нему по-дружески, с разговором,
а он сразу драться как ненормальный.
Вот ведь психопат, скажи, Жукобог?
Угу.
Мне неинтересна ваша
глупая ложь.
Выкладывайте начистоту,
что произошло.
Он называл себя монстром,
а сам ни рыба ни мясо.
Ему подобные могут предать
в любой момент.
У тебя какие-то претензии к тому,
что мы избавились от него?
Никаких.
Спасибо, что рассказал.
Вижу, вы ранены. Он был силён?
Не ожидал, что его худощавое тело
окажется таким мощным.
Понятно, почему ты отправил нас двоих.
Он точно мёртв?
Мы не проверяли,
но выжить он не мог.
Жукобог слишком поздно спохватился.
А ты с самого начала
собирался его убить.
Дядь…
А мальчишку зачем привели?
Он свидетель, вот и забрали. Хи-хи.
Я тебе сейчас похихикаю.
Избавься от него.
Да не сердись ты.
Я с ним как следует поиграю.
Иногда надо давать себе волю,
а то не сдержусь и зарежу кого-нибудь.
На игры нет времени.
Поисковые роботы Ассоциации героев
приблизились к убежищу.
Думаю, меньше чем через день
они обнаружат это место.
И тогда в гости нагрянут
герои S-класса.
А они весьма опасны.
Всем готовиться к бою.
Уверен, что будет просто?
Господи Гёро-Гёро подберёт
подходящих мне противников.
Пф! «Подходящих»!
Вы испугались каких-то людишек?
Да я просто протараню их всех!
Покажу, что значит настоящая сила!
Вот и всё!
Если он сказал правду,
я тоже смогу стать
королём монстров Человеком-фениксом.
Внимание!
Чтобы каждый убил по герою!
Выложитесь на полную!
Это будут мои боевые заслуги.
Разве ты не слышал, что монстрам
нельзя убивать друг друга?!
Вы не монстры, а всего лишь самозванцы!
Знайте своё место, ничтожества.
Как же ты силён, Длинновлас!
Твой уровень «Чёрт»?
Я пестовал свои каштановые волосы,
что есть сил отращивал —
и в итоге стал Длинновласом.
Круто! Так ухаживал за волосами,
что превратился в монстра!
Господин Миук,
когда явится этот Гомо-Гомо Зек,
позвольте нам убить его!
Верно! Сейчас мы
в силах с ним справиться.
Я не успокоюсь,
пока не прикончу его!
Прекрасно.
Порезвитесь вдоволь.
Светового Флеша можно назвать
сильнейшим бойцом Ассоциации героев.
Остальные — сброд.
Но у них есть экстрасенсы и роботы.
Роботов не рассматриваем.
Железякам не сравниться
с ловкостью ниндзя!
А экстрасенсы?
Я убью их прежде,
чем они сфокусируют свои силы.
Так ты тот самый G5?
А это что? Откуда украл?
Видишь ли, есть у меня одно хобби.
Люблю изучать устройство механизмов.
Это же часть Стального рыцаря?!
Это драгоценный экземпляр.
Будь здоров.
Малыш Вагамма, я привёл тебе друга.
Кто ты? Меня зовут Тарэо.
Тебя тоже поймали монстры?
Тебя зовут Вагамма?
Ага. Скажи, снаружи уже ночь?
Угу.
А есть у тебя что похавать?
Была конфетка.
Только одна. Но если хочешь…
А ещё?
Извини, больше ничего нет.
Бесполезный.
Как думаешь, что с нами будет?
Монстры полные идиоты.
Додумались же меня похитить.
Мой отец — большая шишка
в Ассоциации героев.
Правда?
Ассоциация этого так не оставит.
Меня быстро вызволят.
Знаю! Давай мы и тебя спасём.
Я сам героев попрошу.
Да? Класс!
Отлично. Значит, отныне
ты будешь моим слугой.
Есть возражения?
Ты же хочешь спастись?
Да. Я хочу домой.
О чём разговор?
Подслушивают!
Увы и ах, но домой вы не вернётесь.
Обидно, наверное?
Отпусти меня сейчас же —
или придут герои и будет худо!
Все умрут! И герои, и твой папаша!
Сдохнут все, кто придёт тебя спасать!
Вам крышка.
Сейчас явятся герои S-класса
и размажут вас, тупицы!
Знаю! Железная бита
и в одиночку с вами разберётся!
Я видел, на что он способен.
Раз плюнуть!
Ой-ой-ой, Железная бита, говоришь?
Ну напугал!
Слушай, Вагамма,
я видел в новостях,
что Молния Гэндзи, Тяжёлый конг,
Железная бита,
а также Стальной рыцарь… все они…
Повержены? Ну, у Ассоциации героев
есть Торнадо и Бласт…
Точно! Есть ведь ещё Кинг!
Ну как? От одного его имени
поджилки трясутся?
Сопляк, ты хоть знаешь,
какова цель Ассоциации монстров?
Мы собрались для того,
чтобы избавиться от этих выскочек.
Я лучше вашего знаю,
насколько сильны герои S-класса,
а ещё в курсе, что здесь
все эти герои и погибнут.
У нас есть монстры
посильнее героев S-класса.
Особенно верхушка
уровня угрозы «Дракон».
Их могущество не поддаётся пониманию.
Они словно…
сошли с божественного холста!
Людишкам их не победить.
Даже Кинг сдохнет.
НАЧАЛО КОНТРАТАКИ