Kekuatan untuk orang-orang♪
Kekuatan luar biasa♪
Ayo buktikan♪
Ini giliranku!♪
Cerita ini dimulai lagi♪
Asosiasi bersatu dan menyerbu!♪
Penuh bahaya, lewati batas♪
Tidak ada tapi-tapian♪
Oh oh oh oh oh♪
Menang dan kalah
bukan dari angka♪
Hi hi hi hi hi♪
Waktunya pertunjukan,
ayo kita meriahkan!♪
Cobaan dari langit♪
Kita lewati semuanya♪
Angkat tinju apimu!♪
Pahlawan itu bangkit melawan!♪
Kapan pun itu♪
Monster jahat yang menyerang♪
Kalahkan mereka!♪
Ayo, lagi (lagi), lagi (lagi),
berikan gejolakmu!♪
Belum cukup, aku belum puas, yeah♪
Lebih dari siapa pun♪
Lebih kuat lagi, hey!♪
Menarilah, menarilah♪
Langit kehancuran, hey!♪
Selalu selesaikan
dengan satu serangan!♪
One Punch!♪
(Rapat Strategi)
Kupikir kehancuran kota
sudah tak terhindarkan,
tapi ternyata monster sebesar itu
bisa dikalahkan dengan serangan kuat.
Lipan Tetua pun musnah
tanpa sisa di tempat, ya.
Aku masih belum bisa percaya.
Cuma King yang bisa lakukan trik itu.
Syukurlah King ada di pihak kita.
Namun...
Silver Fang gagal mengurus
si Pemburu Pahlawan.
Sitch, bagaimana ini?
Kalau pahlawan kita diburu terus,
Asosiasi Pahlawan tak bisa berfungsi lagi.
Garou sudah bukan manusia,
kita anggap saja dia sebagai monster.
Saat dia muncul lagi,
kita harus mengeluarkan peringatan darurat
sebagai Bencana Level Naga.
Tapi aslinya dia manusia, 'kan?
Apa ada manusia yang bisa
menghadapi pahlawan Kelas S kita?
Coba dipikir normal.
Mungkin strateginya kurang bagus.
Pahlawan asosiasi...
Masih sempat-sempatnya berpikir bisnis?
Silver Fang gagal mengalahkan Garou
memang di luar perkiraan,
tapi dia berhasil
memberikan luka berat padanya.
Sekarang, Garou tidak mungkin jadi daya tempur
Asosiasi Monster untuk menghalangi kita.
Jika kita ambil
sisi positifnya dari situ saja...
Panggil Blast!
Dia kelas tertinggi,
tapi tidak bergerak sama sekali.
Mustahil menggerakkan Blast
dengan perintah.
Dia hanya beraktivitas sebagai pahlawan
atas kehendak bebasnya sendiri.
Intinya dia menolak terikat,
benci tampak menonjol,
jadi identitasnya dirahasiakan
bahkan saat mendaftar.
Tentu, semua itu diputuskan karena
dia memang layak diperlakukan istimewa.
Namun saat umat manusia
benar-benar butuh pertolongan,
dia pasti bergerak.
Apa-apaan itu?!
Sekaranglah waktunya!
Putraku diculik monster, tahu!
Sudah berlalu 24 jam sejak itu,
tapi kenapa masih belum
menyergap juga?!
Putra Anda pasti kami selamatkan.
Siapa kau?
Saya yang akan memimpin
operasi penyelamatan ini,
Sekingar.
Salam kenal.
Hah?
Buat apa strategi?
Aku tinggal masuk
terus bereskan semuanya.
Sarang mereka belum ketemu?
Saat ini, Kaisar Cilik sedang
mencarinya secepat mungkin.
Robot penjelajah sedang menggali
bawah tanah tempat Lipan Tetua muncul,
tapi lingkupnya luas sekali.
Tiga hari lagi?
Tinggal dua hari lagi.
Duh, aku tidak bisa tidur.
Sarangnya pasti ada di suatu
tempat di Kota Hantu Z, 'kan?
Mau aku acak-acak?
(Gruak)
Tolong bertindak hati-hati
karena ada sandera.
Cara kalian merepotkan.
Kalau tidak begitu
memang tidak sepadan, sih.
Para monster pasti ketakutan denganku.
Lawan kita cukup kuat.
Ah, iya, iya.
Kamu bicara pada kami
hanya untuk melontarkan fakta itu?
Kemarin, Kesatria Pusa melakukan
penyelidikan mandiri...
Dia mengabaikan larangan kami
dan masuk Kota Hantu lebih dahulu.
Kenapa sendirian?
Karena dia tidak mau kalah
dalam pertarungan.
Mungkin dia percaya diri.
Tapi sejak semalam, sinyal
dari pemancarnya menghilang.
Kesatria Pusa telah dikalahkan.
Sebaiknya kita anggap demikian.
Masa bodoh dengan itu.
Kalau begitu, cepat kumpulkan anggota.
Sisanya siapa lagi?
Asosiasi Monster memberikan
waktu tiga hari pada kita.
Kita masih punya waktu.
Setelah pahlawan lain selesai
dengan persiapan masing-masing,
mereka pasti akan menyusul.
Masih harus siaga?
Kenapa?
Anak-anak disandera?
Kau tidak tahu apa-apa, Atomic Samurai?
Dan kau sedikit bau darah.
Sejak kemarin, aku patroli
di gunung dan gua,
lalu menghabisi para monster
yang bersembunyi lagi dan lagi.
Sayangnya, aku tidak menemukan
sarang Asosiasi Monster.
Ya iya, dong.
Katanya, sarang Asosiasi Monster
ada di Kota Hantu.
Apa? Kalian sudah tahu sejauh itu?
Yah, lebih gampang kalau
bertarung langsung di sarang mereka.
Beristirahatlah sampai saat itu tiba.
Baik.
Aku mandi dulu, ah.
Lo?
Kudengar tim penyergap
adalah kelompok kecil elite...
Entah kenapa, ada orang
yang tidak pantas di sini.
Ini bukan piknik.
Bisakah kau tidak membawa
teman nyentrikmu, Atomic Samurai?
Biarkan keroco melawan keroco.
Paham?
Masih mending kalau langsung mati,
tapi bisa repot kalau mereka
menjadi sandera atau tameng.
Cuma tambah repot saja.
Jika itu terjadi, bisakah kau perintah
mereka untuk bunuh diri?
Woi, Cowok Ganteng!
Topeng Manis, kau juga ikut?
Tentu saja.
Karena para monster
mengganggu konserku.
Oh, begitu.
Murid-muridku kuat, lo.
Aku sudah memberi tahu mereka
untuk melindungi mas idola
saat kesulitan.
Tenang saja.
Kesulitan?
Aku tidak percaya masih ada
yang meragukan kemampuan tempurku.
Aku ada di Kelas A hanya karena
lebih mudah mengawasi keseluruhan
dan bisa naik ke Kelas S
kapan pun aku mau.
Oh, ya.
Agar orang tolol bisa paham juga...
Aku lebih kuat darimu.
Begitu, ya. Begitu, ya.
Guru, tahan!
Pak Sipir, kau yakin?
Membebaskanku terang-terangan...
Ini namanya tindakan khusus
di luar ketentuan hukum.
Asal kau tahu saja, kau bisa kabur
dan beraktivitas sebagai pahlawan selama ini
adalah pelanggaran hukum.
Aku benci cara Asosiasi Pahlawan
memperlakukan orang sepertimu,
tapi khusus kali ini tidak bisa begitu.
Hanya karena ulah satu
monster jenis kucing,
beberapa napi menjadi monster
dan dibawa pergi.
Banyak pegawai yang melawan
kehilangan nyawanya!
Kau juga seorang
pahlawan di luar sana, 'kan?
Ya, 'kan, Bos Napi?!
Balaskan dendam kami!
Serahkan padaku.
Sebagai balasan karena sudah berbuat
sesuka hati selagi aku tidak ada,
akan kuberi mereka pelajaran.
Bos, tunggu!
Aku merajut sweter baru!
Tolong dipakai.
Terima kasih.
Aku jadi makin berani.
Hei.
Bisa kalian pergi sebentar?
Kalau dilihat, aku jadi tidak bisa fokus.
Metal Knight, aku tahu
walau kau pura-pura bodoh.
Jawab aku.
Apa?
Saat ini, aku merasa kita
buang-buang tenaga.
Kau pasti tahu lokasi
sarangnya sejak lama, 'kan?
Beri tahu aku!
Nanti terlambat, lo!
Kau mau membiarkan
sanderanya dibunuh?
Membiarkan sandera mati
dengan tak memberitahumu
atau memberitahumu sehingga
membuat kalian dan sandera mati.
Aku berpikir rasional
dan membuat pilihan atas keadilan.
Masih ada satu pilihan lagi!
Kau ikut dalam operasi ini juga!
Kenapa setakut itu?
Apa yang terjadi dengan
tubuh mesin Metal Knight?
Kalau memang hancur, oleh monster
seperti apa dan cara seperti apa?
Raja Monster, Orochi.
Hanya sekali serang.
Mode penghancuran diri dimatikan
bersamaan dengan lengan yang melindunginya.
Yang kutakuti bukanlah
Asosiasi Monster itu sendiri.
Kejahatan lain pun masih
mengincar dunia dengan waspada.
Begitu pelindung umat manusia lengah,
mereka akan mengambil alih dalam sekejap.
Kau juga harus hati-hati.
Jangan percaya pada orang di sekitarmu.
Kau bisa menegakkan keadilan seorang diri.
Kumpulkan dan simpan kekuatanmu
sampai saat itu tiba, Kaisar Cilik.
Asosiasi Pahlawan sama sekali
tak bisa diandalkan!
Dengar!
Selagi kita berdiri di sini, putraku
menunggu pertolongan sambil gemetar!
Cepat pergi ke reruntuhan Kota Z
dan temukan sarang para monster!
Selamatkan putraku!
Baju tempur yang kalian pakai
adalah senjata rahasia
yang diperoleh dari jalur khusus!
Kemampuan baju itu melampaui
kekuatan pahlawan profesional mana pun!
Gunakan baju tempur itu
semaksimal mungkin
(Pasukan Pribadi Narinki)
dan habisi semua monster
yang kalian temui!
Imbalan keberhasilan kalian
akan kubayar mahal!
Bawa kembali Waganma dengan selamat
dan hiduplah bahagia
sampai generasi cucumu!
Pergi!
(Pusat Perbelanjaan South Road)
Tampaknya memang benar
di bangunan kecil itu.
Aku sudah memojokkanmu.
Kelompok Fubuki dikalahkan.
Yah, setengahnya karena Kakak, sih.
Ini kondisi darurat.
Sebagai cabang Kelompok Fubuki,
kita harus mengadakan pertemuan.
Ya.
Saita—
Siapa?
Oh, teman, ya?
Ada tamu, Saitama!
Fubuki datang bermain lagi, lo.
Hei, kenapa monster yang kubesarkan
langsung mati dengan satu seranganmu?
Ada perlu apa,
Fubuki sang Badai Neraka?
Cocok-cocokan saja.
Asal kau tahu saja,
Guru tidak mencari murid.
Om Golem punyamu elemennya tanah,
Maaf kalau sempit.
serangan angin Kucing Empus
jadi kelemahannya.
Bisa sekalian ambilkan kompres di situ?
Kenapa kelemahanku angin?
Levelku 27 dan levelmu 15, tahu.
Walau beda level, Om Golem tidak
bisa menang melawan Kucing Empus.
Lagian, itu karakter keroco.
Hah? Bisa bilang dulu dari awal?
- Terus, Iblis Bulu Ketek—
- Ah, itu juga lemah.
Yang kuat itu cuma karakter yang imut.
Malas. Aku jadi nggak niat main.
Situasi apa ini?
Kenapa kau di sini?
Kondisi darurat!
Orang-orang dari
Kelompok Fubuki dikalahkan.
Organisasi monster ini
lumayan berbahaya, tahu.
Bukan waktunya main gim!
Apa kamu tahu apa
yang terjadi sekarang?
Tidak usah marah-marah juga.
Aku baru saja pulang
dan cuma istirahat sebentar.
Jangan malah senderan!
Seperti kata Guru,
kami juga melawan musuh tangguh.
Jangan pikir cuma kalian
yang hadapi masalah.
Yah, aku tahu dengan melihat
penampilanmu, sih...
Aku pernah lihat King di sini
sebelumnya, sih...
Tapi kenapa Silver Fang juga ada
di rumah Saitama sekarang?
Aku juga sempat bertarung,
jadi aku numpang istirahat
di kamar Saitama.
Gara-gara agak nekat, pinggangku
cedera dan tidak bisa bergerak.
Lututku cedera.
Sudah lama tidak pakai Tinju Auman Ki,
Pengoyak Udara, badanku tak kuat lagi.
Oh.
Tampaknya pertarungan
kalian sangat sengit.
Tapi kenapa?
Kenapa pria ini bisa
bersikap seperti biasa?
Hei, Saitama.
Kamu pura-pura tenang,
tapi sebenarnya agak cemas, 'kan?
Tidak, ini sudah biasa.
Hah?!
Mana mungkin kondisi ini sudah biasa!
Kenapa dia marah?
Agak aneh juga kalau aku yang bilang,
ini memang tidak biasa.
Duduk di sini!
(Blak)
Ayo rapat strategi bersama-sama!
Lagian, kenapa kau kemari?
Genos! Kamu itu Kelas S!
Apa kamu diberi tahu strategi selanjutnya
dari markas Asosiasi Pahlawan?!
Sejak kemarin, aku sibuk
mendukung Guru Saitama
di turnamen bela diri dan bertarung.
Alat komunikasiku dengan Asosiasi
juga meleleh dan hilang.
Oh, punyaku juga jatuh
di retakan tanah.
Punyaku juga rusak tanpa kusadari.
Mungkin karena gelombang
kejut pukulan Saitama?
Lalu bagaimana kita bergerak sekarang?
Pertarungan kita melawan mereka
akan dimulai.
Aku harus diperbaiki dulu.
Yah, memang, sih.
Kami juga butuh sedikit waktu lagi
untuk bisa bergerak.
Umur tidak bisa bohong.
Kalau King?
Aku juga ada urusan lain.
Berarti yang bisa bergerak
sekarang cuma aku dan Saitama.
Hei, bagaimana ini?
Markas pasti merancang strategi
dengan satgas khusus.
Di saat seperti ini, pergerakan
pahlawan Kelas B ke bawah
akan berdampak pada
reputasi kita ke depannya.
Kita harus berkontribusi juga.
(Hah)
Dengar, tidak?
Musuh kita kali ini adalah kelompok besar
dari monster yang bertindak terencana,
tidak seperti biasanya yang seenak sendiri.
Yah, tapi kemungkinan struktur
organisasinya dipimpin oleh bos
yang mengendalikan mereka,
bukan karena bekerja sama.
Benar. Kelompok monster.
Bisa agak repot kalau
Garou terlibat di sana.
Ya.
Mungkin kesempatan kita menyerang
Garou sendirian tidak akan datang lagi.
Jika masih ada lawan
selevel lipan itu di pihak musuh...
Ini gawat.
Bang, berhenti saja jadi pahlawan.
Saitama.
Di lokasi pertarungan tadi,
ada pemburu pahlawan yang kau cari itu.
Sepertinya kalian kecele.
Aku sudah dengar di perjalanan pulang.
Katanya banyak pahlawan
yang dikalahkan dia lagi.
Tidak bisa kumaafkan.
Makin tak bisa kumaafkan
karena dia tidak memburuku.
Apa karena aku cuma
Botak Bermantel?
Saitama?!
Guru!
Aku pergi dulu, deh.
Kau tahu keberadaan Garou?
Akan kucari.
Akan kucari si Garou
dan kuhajar dia.
Aku juga mau beli
sawi putih sekalian.
Aku yang memimpin,
tapi malah diasingkan lagi.
Sepertinya cukup sulit menyeret
mereka ke Kelompok Fubuki.
Di mana ini?
Aku selamat?
Ingatanku samar-samar.
Selamat datang di Asosiasi Monster.
Kalau kau membaca ini,
berarti kau selamat.
Pahamilah baik-baik bahwa
kami yang menyelamatkan nyawamu
dan tunggu dengan tenang
di kamar itu tanpa mengamuk.
Kalau kau keluar sekarang,
nanti cuma jadi samsak pahlawan.
Kau butuh tempat bernaung.
Kami juga siapkan pakaian untukmu.
Silakan dipakai.
Aduh. Sakit sekali.
Sekujur tubuhku...
Aku haus. Aku harus makan juga.
Aku butuh sesuatu
untuk dijadikan nutrisi.
Aku bertarung melawan Pak Tua.
Lalu, ada burung yang muncul.
Asosiasi Monster... menyebalkan.
Apa yang terjadi ke Pak Tua
setelah melawan lipan itu?
Masa bodoh, lah.
Aku mencium aroma darah
di udara yang mengendap ini.
Bikin mual.
Dan saking sunyinya,
telingaku jadi berdenging.
Ini di bawah tanah yang dalam?
Masa bodoh, lah.
Lepaskan kami!
Kami yang salah!
Kami tidak akan melawan lagi!
Aku tidak mau mati!
Meski begitu, kalian sudah
menghabisi dua tentara kami.
Kami tidak bisa membebaskan
kalian begitu saja.
Mumpung bos kalian
mempersiapkan alat yang kuat,
cobalah berjuang sampai akhir.
Monster di sini senang mempermainkan
orang yang melawan.
Ini gara-gara dia!
Sialan!
Jika robot aneh itu tidak muncul,
harusnya kita bisa kembali ke daratan!
Tampaknya iklannya berpengaruh.
Terima kasih oleh-olehnya.
Aku senang ada kandidat yang berbakat,
kau lulus tanpa keberatan apa pun.
Anak baru, siapa namamu?
Aku Dewa Mesin G5.
(Level Bencana: Iblis
Dewa Mesin G5)
Aku dikirim oleh organisasi
untuk bergabung Asosiasi Monster.
Organisasi?
Bagaimana caramu masuk
sarang ini tanpa tersesat?
Bisa bicara dengan pembuatmu?
Yah, lupakan. Selamat datang.
Ada lagi yang akan datang.
Silakan saja kalau mau sembunyi,
tapi tunggu sebentar lagi, ya, Garou.
Suaranya masuk ke kepalaku langsung.
Telepati?
Berdasarkan sudut pandangku
yang pernah melawan mereka,
kemampuan tempur baju tempur
yang mereka miliki sangat tinggi.
Layak untuk digunakan.
Tapi sudah dikustomisasi
untuk mereka sendiri
sehingga tidak bisa digunakan
orang lain apalagi monster.
Berarti lebih baik biarkan mereka
hidup untuk dijadikan bidak?
Kalau begitu, mereka milikku.
Akan kulatih dengan baik.
Latih? Apa itu?
Aku mohon, bebaskan kami!
Diam!
Bagus.
Beruntungnya aku bisa dapat
budak yang berguna.
Halo, Garou.
Bangunmu cepat sekali.
Jadi itu Pemburu Pahlawan?
Bagus, aku mendukungmu.
Kita membawanya yang terluka
lalu merawatnya...
Perlakuan istimewa!
Apa alasan Tuan Gyoro Gyoro
mengincar manusia sepertinya?
Kenapa?
- Manusia?
- Sudah sekarat.
- Monster?
- Ayo serang dan makan dia.
Diam.
Aku mau membicarakan
hal penting dengannya.
Makhluk besar apa
yang ada di pojok sana?
Kau mau aku melakukan apa?
Level Bencana Iblis atau lebih tinggi
berkurang akibat pertempuran kemarin
dan tersisa kurang dari 80 monster.
Kekuatan tempur itu
sudah cukup untuk menang,
tapi yang kurang dari kami
saat ini adalah persatuan.
Dan pemimpin.
Aku ingin kau jadi petinggi
dan membantuku.
Tiba-tiba jadi petinggi, ya.
Pilih kasih sekali.
Orang yang punya prinsip
antipahlawan seperti dia
adalah sosok yang kuinginkan.
Bergerak seorang diri mengejar
pahlawan Kelas S sampai babak belur
adalah yang terbaik!
Namun ada satu syarat dari Bos Orochi.
Buktikan bahwa kau
adalah monster sungguhan.
Kau menyuruhku menumbuhkan tanduk?
Lakukan dalam sehari.
Siapa saja boleh,
bawakan kepala pahlawan.
Kalau nyawa pahlawan...
Ada kabar buruk untukmu.
Silver Fang dan kawan-kawan masih hidup.
Lipan Tetua telah dikalahkan.
Halo, maaf memanggil kalian.
Aku ada permintaan.
Permintaan apa?
(Level Bencana: Iblis
Dewa Serangga)
Aku sudah tidak sabar
mendengar jeritan manusia,
(Level Bencana: Iblis
Raja Pemotong)
aku hampir gila.
Cepat beri tahu aku.
Garou keluar.
Buntuti dia.
Mengapung di tepi kebenaran bersamaan♪
Bila perasaanmu berkelana sendiri♪
Akan kusambut dengan
ekspresiku yang biasanya♪
Jika cahaya di situ masih sama♪
dan menyinari kita semua♪
Mari terima apa adanya♪
rasa sakit dan sepi yang datang♪
Dekap harapan dalam hati
dan terus melaju♪
Kemarin, Gouketsu.
Dan hari ini, Lipan Tetua itu kalah.
Sebelum pertarungan penentuan,
dua petinggi kita dikalahkan.
Gyoro Gyoro pasti tak menduganya.
Makanya dia mengundang
Pemburu Pahlawan sebagai anggota?
Pemikiran Gyoro Gyoro
tak bisa dibaca.
Yah, aku juga tidak tertarik, sih.
Yang penting aku bisa menghancurkan
Asosiasi Pahlawan dan Flash.
Omong-omong, bagaimana dengan Sonic
Sang Kecepatan Suara yang bergabung?
Dia tidak datang, ya.
Dia tidak bisa beradaptasi
dengan sel monster, ya.
Aku dibuat menderita seharian,
tapi tampaknya berhasil kulewati.
Aku benci orang-orang
dari Asosiasi Monster.
Aku tidak tahu perutku
sampai sesakit ini.
Aku pasti akan membalasnya.
Biarlah.
Sejak awal, aku tidak berniat
bekerja sama dengan para monster.
Aku cuma akan memanfaatkan mereka.
Targetku cuma Saitama.
Selain itu, aku mulai merasakan
kekuatan yang baru.
Jelas sekali ada perubahan
dalam tubuhku.
Sensasi tubuh ringan ini...
Sepertinya butuh waktu
sampai aku terbiasa.
Jadi ini rasanya
berubah jadi monster.
Ternyata biasa saja setelah berubah.
(Sonic kurusan 2 kg)
(Syarat Monster)