Grábalo.
Grábalo en tu carne.
Grábalo en la tierra.
Grábalo en el mar.
Grábalo en tus enemigos.
Grábalo en tu botín.
Grábalo.
Graba esa calidez en mí.
Esclavo
¡Einar!
¿Qué haces?
Eso mismo te digo yo.
¿Por qué golpeas ese árbol?
¿Quieres cargarte la casa?
¿Es que quieres ser leñador?
No.
¡Entreno para el combate!
¡Contemplad mi fuerza!
Eres un grandullón,
pero eso no te servirá en combate.
Prepárate para comer.
Qué hambre tengo.
Y no me tires cuchillos.
Estás llevando platos y cucharas.
¿Prefieres que te tire un plato?
Se dice que los osos deben
comer mucho antes del invierno.
¿Por qué te has puesto
a entrenar de pronto?
Porque tengo que proteger este sitio.
Después de que lo redujeran a cenizas,
por fin está reconstruido.
No dejaré que vuelva a pasar.
Seguro que papá…
¡La leche de Guthmur está buenísima!
¿Verdad? Ese tipo maneja
perfectamente las ubres.
¿Qué haces con las manos? Qué ascazo.
¡Eh, escuchadme!
No te molestes.
Déjate de tonterías de guerreros.
¿No te da rabia estar siempre
en el bando perdedor?
Papá murió protegiéndonos.
Es verdad.
Y tú estás vivo.
Reconstruiste esta aldea
y estás comiendo algo rico
con dos bellezones.
No hemos perdido en absoluto.
-Hola.
-Hola. ¿Qué tal?
Deprisa.
Escuchad.
Corred cuando entremos en el bosque.
Seguid el río y…
Lotta.
Mamá.
No lo pienses. Corre sin más.
Tu hermano y yo estaremos contigo.
¡Mamá!
A ver, te voy a levantar.
Einar, huye. Déjame aquí.
¡No digas ton…!
Vamos. Levántate, joder.
¿Mamá?
¡Mamá!
Mamá…
Qué tonta eres…
Aún hay gente por ahí.
Eh, también hay mujeres.
¡Ya vamos para allá!
Levántate, Einar.
Vete con Lotta. ¡Deprisa!
Mamá…
Hasta una vieja moribunda
se las sabrá arreglar.
¡Vivid!
Mientras sigáis con vida, podréis…
Einar…
Lotta…
¿Por qué no huyen?
Anda, pues es bastante guapa.
Tu madre está muerta, ¿no?
¡Lotta!
-¡Soltadme! ¡Einar!
-¡Lotta!
¡Soltadla!
¡Einar!
¿Cómo os atrevéis?
Pagaréis por…
¿Qué coño has hecho?
¡Joder, que me ha apuñalado!
Vaya, hombre. Qué desperdicio.
¿Qué le vamos a hacer?
Vendamos al chaval
para pagar unas cervezas.
Eres un imbécil.
Mira, lo siento.
Vamos. Andando, dinero para cerveza.
Un abeto en una región estéril
se marchita sin corteza ni hojas.
Igual que un hombre sin amor.
¿Para qué quiere vivir mucho?
— Hávamál
¿Cómo está?
No sobrevivirá.
Mierda. En fin, vamos a llevárnosla.
¡Vamos!
¡Eh!
¿A qué ha venido eso?
¿Por qué la tiráis por la borda?
Vale, no estás hinchado.
Vamos a repartir mantas.
Manteneos en calor.
Hemos pagado una fortuna por vosotros.
No os pongáis malos sin nuestro permiso.
Manteneos sanos hasta
que os encontremos un comprador.
¿Entendido?
¡Vamos, no perdáis el tiempo!
¡Coged esa vela!
Es verdad, tengo que vivir.
No os olvidéis de beber.
Os dejará con mejor color.
Lavaos a conciencia,
sobre todo la cabeza.
Comprobad si tenéis piojos.
¿Qué tal así?
El pelo está bien.
¿Puedes maquillarla
para que parezca más joven?
¿Y bien? ¿No te parece
que traemos una buena remesa?
Es mierda de segunda.
¿Qué dices? No encontrarás nada mejor.
Es verdad. No puedo quedarme ahí.
Huiré. Mientras sobreviva,
podré volver a intentarlo.
A ver…
¡Un ladrón!
¡Lo siento!
Hola, Einar.
Veo que sigues sin captarlo.
Escuchad bien, esclavos.
Vuestras casas están muy lejos de aquí.
Y no volveréis
por mucho que os resistáis.
Y, naturalmente,
nadie os ayudará a escapar.
Porque sois unos forasteros
y unos esclavos sin blanca.
Encontrad un buen amo
y servidle lo mejor que podáis.
Os irá mucho mejor así que huyendo
y practicando la mendicidad.
En vez de iros de aventura,
pensad bien qué os conviene más.
¿Te ha quedado claro, Einar?
Tengo que vivir…
Ya veo…
No está mal, pero ¿no tienes
chicos más guapos de cara?
Ya veo.
En ese caso, tenemos unos productos
especiales que te interesarán.
¿En serio? Qué emocionante.
Sé que te quedarás satisfecho.
Tienen razón.
Aunque huyera a lo loco,
no sabría adónde iría.
Y además…
no tengo un sitio al que regresar.
Mientras sirva obedientemente
a mi amo…
Estás de suerte.
Tenemos un grupo enorme.
Mira, es él.
¿Es al que estabas buscando?
¡No se le parece en nada!
¡No es ni rubio ni bajito!
¿Eh? Ahora que me fijo,
puede que no sea él.
Y quitando eso, ¿qué te parece?
Es fuerte y resistente.
Si lo compras ahora…
¡Te he dicho que no he venido
a comprar un trabajador!
Solo quiero liberar a mi pariente.
Estoy seguro de que vino a esta ciudad.
Es rubio y bajito…
Se llama Thorfinn.
¿De verdad que no sabes dónde está?
Lo siento.
Siento las molestias.
No importa. Vuelve en otra ocasión.
No lo encontrará nunca.
Va deambulando por ahí
buscando a su pariente.
Qué suerte tiene ese tipo
al que está buscando.
Eh, tú.
¿Sabes hablar? Déjame ver tus dientes.
¿Cómo te llamas?
Einar.
¿De dónde eres? ¿A qué te dedicabas?
Era un granjero
en el norte de Inglaterra.
¿Qué me dices, Einar?
¿Quieres ayudar en mi granja?
Una granja…
Einar, ven aquí.
Toda mi gente está trabajando.
Te los presentaré a la hora de cenar.
Sí, señor.
Pero primero vayamos a ver mi granja.
Oye, mamá. ¿Eso que dijiste era verdad?
Viva o muera, no volveré a ser libre.
¿Sigues creyendo que no he perdido?
Me arrebataron a mi familia.
Perdí mi hogar. Lo perdí todo.
Ni siquiera sé
qué sentido tiene seguir viviendo.
Thorfinn, soy yo. Ven aquí.
"Me comprará un buen amo
y haré lo posible para servirle bien".
"Mientras sea un esclavo obediente,
no moriré de hambre".
Ya estaba empezando a pensar así.
Thorfinn…
Y así fue…
como nos conocimos Thorfinn y yo.
Traducción: Abraham Gayuvas y Nicolás Sepúlveda
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
La granja de Ketil
La granja de Ketil.