《《咒术回战 死灭回游 前篇》》
(第49集 再一次)
抱歉了
虎杖
好快
完全搞不懂他的术式的底细
既然他压制我到这种地步
想必不会主动公开自己的术式吧
别说要使出"百敛"了
我甚至无法操控体外的血液
还真耐打
你到底是什么东西?
我是大哥
是十个兄弟中的大哥
"赫鳞跃动・载"
(赫鳞跃动・载)
你没有回答到我的问题
我问的是你的术式
还有你为什么那么耐打
居然能跟上我的动作了
我懂了
是"赤鳞跃动"吗?
他把那种能力集中在眼外肌
藉此提升动态视力
很遗憾
我的动作是以发动反击为前提
你太难缠 所以我用了这个
也就是武器
毕竟你用的是赤血操术
要止血应该易如反掌吧
要不要来试试看
你能一边止血
一边和我打到什么程度?
你准备得真周到
这件事可要保密
老实说我认为术师随身带武器很逊
但是少了武器就打不赢
意外地有不少人和我的想法相同
我的哥哥们也随身挂着武器
难看极了
他们那个样子还敢贬低甚尔
你讨厌你的兄弟吗?
讨厌啊
能力比弟弟还差的哥哥
没有存在的意义吧
不如去上吊自尽还比较干脆
或许就是因为有那些兄弟在
才会有现在的你
啊?
你刚才讲的那句话真恶心
真受不了
不论能力是好是坏
哥哥都是弟弟的榜样
要是我走上错路
那弟弟只要避免步入后尘就好
如果我走在正确的路上
那弟弟只要跟在后面就行
如果你的强悍
是来自你哥哥的弱小
那你会怎么做?
你刚刚问我为何如此耐打 对吧?
我就告诉你吧
因为我没有榜样
会一次又一次犯错
尽管如此
我还是必须一直走在弟弟前面
所以我才会这么强
这是怎么回事?
为什么流了那么多血 他却还活着
九相图是咒灵与人类之间的混血儿
体质特殊 能将咒力转换成血液
只要咒力没有枯竭
就不会失血致死
脚好沉重
他将渗入布料内的血固定了吗?
结果不用我说 你也知道吧?
你走投无路了
那可不一定
我的术式
能事先模拟24fps的动作并摹写
只有这种程度的牵制
我还是可以随意移动
你就试试看啊
为什么…
他不朝我发射?
这是胀相跟自己的术式
相处了150年后
(超新星)
所独自研发的招式
很抱歉
我无法理解你这种
不爱自己兄弟的人的心情
什…
你看起来很难受呢
直哉先生
别看扁我
怎么回事?
是毒吗?
赤血操术有这种效果吗?
不对 这不是术式效果
那么大量的血液…
那家伙不是人类
是肉身吗?
非人之物的血液进到我体内
导致身体产生了排斥反应
我来帮你治疗吧?
我的反转术式
也能治疗其他人
相对的…
请你亲口向高层报告一下虎杖已死
仁…
什么事 爸爸?
如果你是要谈她的事
那我就回去了
仁
你想过什么样的生活 是你的自由
但是唯独不能和那女的扯上关系
你会死的
请不要在悠仁面前讲这种奇怪的话
听说婴儿时的记忆其实会一直记得
我知道你一直很想要小孩
也知道你跟香织之间没能生下孩子
但是香织之所以死…
爸 你们在聊什么?
咦?
我…
太…太好了
大概是9月的时候吧
五条老师特地来找我
拜托我照顾你
所以我才会不得不演了一出戏
演戏?
我有一种不太好的预感
万一我出了什么事
现在的一和二年级学生就拜托你了
至于秤嘛 应该没问题吧
你说出事…
是男女关系吗?
忧太你现在也会开玩笑了
不
我只是难以想象
五条老师会"出什么事"
尤其是一年级的虎杖悠仁
那孩子跟你一样
曾经被判过秘密死刑
如果你能帮忙留意他的状况
那就太好了
米盖尔呢?
他好像不想见你
我认为 比起让别人担任执行人
导致我无法获得你的情报
现在这个方法是最好的
那些人也不是笨蛋
总监部同意由我担任执行人的条件
是让我缔结了"杀掉你"的束缚
所以我先杀掉了你一次
真的很抱歉
可是…
那为什么我还活着?
因为反转术式
我在你心脏停止的那瞬间
同时用反转术式一口气治疗了你
我以前听过你的状况
想说应该可行
毕竟没几个人知道
我可以直接输出正的能量
没错
这已经是第二次伪装你的死亡
或许很快就会穿帮
但现在状况特殊
总之目前你的死刑
应该是视为执行完毕了
为什么要帮我这么多?
因为我重视的那些人都很重视你
我也曾经背负过
负荷不来的巨大力量
本来以为是别人强加在我身上的
后来才发现其实是我自己招来的
你就不一样了
你所背负的力量不属于你自己
你并没有错
不对
问题不在于是不是我的错
而是我把人…
虎杖
伏黑…
你在做什么?
快点回高专吧
现在高专的结界变得松散了
只要没人直接看到你的脸
你就算回去也没问题
先跟学长学姐他们会合…
别说了
别用理所当然的态度接纳我
不要把那些事当作没发生过
我杀了人
我害死了那么多人
是我们害的
是啊 你当然会这么说
你不要自作主张
说放弃就放弃
我们不是英雄
而是咒术师
没人能真正制裁我们
正因如此
我们才必须持续展现
自己的存在意义
不是的 伏黑
我们现在已经没空思考自己的事
这么一来 你…
只能一直不停去帮助别人
只要你待在我的身边
说来说去
这也是你一直以来的行动原理吧
你就会一直痛苦下去
所以你先来帮助我吧 虎杖
加茂宪伦让一群人获得了咒术
并设计了让他们互相残杀的游戏
"死灭回游"
津美纪也被卷进死灭回游之中了
拜托了 虎杖
我需要你的力量
(死灭回游 总规则)
(死灭回游)
(总规则)
(十九天以内)
(参加)
(违反规则者)
(将被剥夺术式)
(进入结界 视同参加)
(消灭生命)
(术师是5分)
(非术师是1分)
《咒术回战》
拜托了 虎杖
我需要你的力量
乙骨学长
宿傩似乎想利用伏黑做些什么
我的身体在涩谷被那家伙占据
大概是因为
我被迫一次吞下十根手指
我体内现在有15根手指
就算一次吃掉剩下的五根手指
我想身体应该也不会被他抢走
即使如此
如果宿傩又取代了我
请你不要犹豫 杀了我吧
我想学长你应该办得到
我知道了 我会竭尽全力的
伏黑
我该做什么才好?
先回到高专 跟天元大人接触
一来要找出解除狱门疆封印的方法
二来是了解加茂宪伦具体的目的
以及今后会采取的行动
死灭回游是前所未有的咒术恐攻
要收拾这个局面
最需要获得的是这两个问题的答案
而能回答这两个问题的
就只有天元大人了
那个人…九十九小姐知不知道?
我已经问过她了
这是她的提议
她现在也潜伏在高专
潜伏?
好像是因为不想跟高层扯上关系
问题在于"隐藏"天元大人的结界
超过千扇以上的门不停变换位置
只有其中一扇
能通往天元大人所在的薨星宫
所以如果找不到是哪扇门
就见不到天元…大人了
抱歉 伏黑
我还是现在先问吧
钉崎她状况如…
是吗…
我知道了
那个用来"隐藏"的结界
我或许有办法破解
原来你也在旁边听
胀相 这是什么意思?
以前真人不是
把宿傩的手指跟我们偷出来吗?
就用跟他一样的方法
好久不见…也没那么久就是了
真希学姐?
你好
真希 妳可以走动了吗?
可以 没问题
烧伤的部分就没办法了
用了反转术式还是会留下痕迹
但不愧是拥有"天与咒缚"
这种肉体天赋的人
在生死关头决定存活与否的
并不是对诅咒的抗性
而是与生俱来的肉体强度
当家的事真的很遗憾
这也不是在比谁更厉害
惠 关于天元大人的结界…
这件事…
由我来说吧
从门到薨星宫的途中
有一个高专用来
保管咒具与咒物的"忌库"
忌库里有我弟弟们…
浓烂相
淤青相
啖相
散相
骨相
烧相的亡骸
即便只是亡骸 但只要六个人都在
我的术式的附加效果
应该也能感应到他们
赞
先不说这些
那家伙是谁啊?
就先把他当作…
我的大哥吧
悠仁
走吧
就是那扇门
绝对错不了
我的弟弟们就沉睡在这前方
我开门了
下去吧
这里的深处有通往薨星宫的升降梯
胀相
我知道
之后我会来接你们的
再等我一下下
血迹?
发生过什么事吗?
那是12年前的事了
现在回想起来
所有的扭曲
或许都是从那个时候开始的
走吧 各位
本殿就在这前面了
什么都没有
这里就是本殿?
不 是因为我们被拒绝了
天元不会干涉现实世界
但我以为现在六眼遭到封印
或许有机会跟天元接触
是我想得太天真了
被拒绝的不是我们
而是我吗?
回去吧
津美纪小姐所剩的时间不多了
你们要回去了吗?
初次见面
禅院之子
道真的血脉
咒胎九相图
以及…
宿傩的容器
先让我提出一个条件吧
我们是来请教狱门疆的解除方法
你不跟我打声招呼吗
所以死灭回游…
强制人类进化
以规则来看 被剥夺后就会死
如果宿傩取代了我
(下一集 关于死灭回游)
请你不要犹豫 杀了我吧
你可别死喔