♪ Jika bisa kabur dari jalur takdir
yang sudah ditentukan ♪
♪ Menyentuh kebenaran ruang dan waktu,
rahasia terakhir ♪
♪ Membangunkan takdir yang luar biasa ini ♪
♪ Membangunkan diri yang lain ♪
♪ Matamu yang paling jernih dan teguh ♪
♪ Seperti kristal yang penuh
dengan kekuatan tidak terbatas ♪
♪ Mengeluarkan sifat alamiku ♪
♪ Mengambil setiap napas dengan cepat ♪
♪ Keadilan yang menyilaukan ♪
♪ Satu-satunya kebenaran dalam pertarungan ♪
♪ Sekarang, kalian bisa mendengar seruanku ♪
♪ Meskipun hidupku pernah
dipenuhi penyesalan ♪
♪ Membuka kembali ♪
♪ Bekerja keras, berjuang, berlatih ♪
♪ Menemukan masa depan ♪
♪ Jangan hanya berkhayal, lakukanlah ♪
♪ Dibekali keberanian, tidak ada
yang bisa mengalahkanku ♪
♪ Berjuang mati-matian
melindungi kelembutanmu ♪
♪ Tidak ingin tunduk lagi ♪
[Super Cube, Episode 9]
Selamat kalian telah lulus seleksi.
Selanjutnya, mempersilakan Tuan Piao.
Para pemberani sekalian.
Selamat, kalian telah memenuhi syarat
untuk menjadi pengawal pribadi-ku.
Kalian semua adalah orang yang kompeten
dan unggul.
Bisa dipastikan pesta malam ini
akan sangat menarik.
Bekerjalah dengan baik.
Bagi yang performanya baik,
akan menerima hadiah tambahan.
Aku menyerahkan detail pengaturannya
padamu,
Pengurus Xu.
Baik, Tuan.
Mengenai upah,
Tuan Piao yang murah hati telah mentransfer uang
kepada kalian terlebih dulu.
Selain dari 3 juta
yang disepakati sebelumnya,
Tuan Piao berjanji,
- akan ada bonus setelah perjamuan.
- Mengapa... 3 juta apa?
Tuan Wang Xiaoxiu.
Apakah Anda belum tahu?
Upah Anda telah diterima
oleh manajermu, Nona Mu Yuqian.
Dari 3 juta menjadi 50.000.
Gadis Kecil, kamu terlalu kejam
sebagai perantara.
Baik.
Dari sekarang hingga perjamuan dimulai
masih ada enam jam lagi.
Kalian masih perlu melakukan banyak hal.
Hal-hal yang perlu diperhatikan
akan dijelaskan oleh Xiaomoli Buxiang
kepada kalian selama perjalanan.
Isi berikut ada
dalam lingkup perjanjian konfidensial.
Perjamuan Ludela di Planet H kali ini
akan melibatkan tujuh kegiatan.
Salah satunya adalah sesi lelang.
Benda incaran Tuan Piao adalah ini.
Topeng kuno.
Tuan Piao bertekad untuk mendapatkan ini.
Dan tugas kita
adalah membantunya mencapai tujuan ini.
Lalu, apa ini?
Batu obsidian.
Salah satu barang lelang yang utama.
Apa yang ingin kamu katakan, Kubus?
Warna hitam...
Kubus mengatakan "warna hitam" kala itu.
Mungkinkah...?
Kalian perlu mengingat
semua informasi ini sebelum tiba
di tempat tujuan.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Meskipun telah ditipu oleh gadis itu,
namun ada banyak
barang yang aku inginkan di perjamuan ini.
[Daftar Tamu, Yan Sen]
Kamu tunggu saja, Yan Luo.
Aku pasti akan menemukanmu.
Para tamu yang terhormat.
Selamat datang ke Perjamuan Ludela kali ini.
Mari kita melewati pembukaan
yang membosankan itu
dan memulai kegiatan.
Semoga kalian bersenang-senang.
Aturan lama.
Dimulai dengan permainan pembukaan
untuk memeriahkan suasana.
Nama permainan ini adalah...
Si Pemberani dan Lonceng Emas.
Semuanya jangan panik.
Keselamatan kalian adalah prioritas utama
di perjamuan ini.
Ini adalah kaca anti peluru yang diperkuat.
Langsung mengeluarkan makhluk besar ini
di awal.
Du, kamu terlalu terburu-buru.
Benar.
Langsung klimaks di awal.
Aku mengira kamu akan mulai bermain
dengan serigala
atau dengan anjing mastiff dan sebagainya.
Jangan khawatir tentang ini.
Permainan malam ini dijamin
akan penuh dengan klimaks.
Semuanya.
Peraturan permainan sangat sederhana.
Ada lonceng emas yang terikat
di leher binatang buas.
Para peserta yang berani
hanya boleh menggunakan senjata tajam.
Asalkan berhasil mengambil lonceng
dari binatang buas itu, maka dianggap menang.
Pepatah mengatakan,
di mana ada hadiah besar,
maka di sana ada pemberani.
Dan, semua ini
adalah hadiah besar untuk Sang Pemberani.
Peraturan terakhir.
Yaitu...
Sebelum mendapatkan lonceng,
Sang Pemberani tidak boleh meninggalkan
kandang binatang.
Sekumpulan sampah masyarakat ini...
Ini bukan profesi pengawal pribadi.
Ini mempermainkan nyawa manusia!
Baik.
Sang Pemberani kita sudah siap.
Buka kandang binatang.
Ayo! Binatang Buas!
[Tindakan berbahaya, jangan ditiru]
Sayang, bukankah ini sangat menegangkan?
Pemuda ini terlalu lemah.
Awalnya, masih berharap
dia bisa menghabiskan stamina
binatang buas itu.
Tidak, bukan dia yang terlalu lemah.
Jelas monster itu yang bermasalah.
Gerakannya terlalu cepat.
Sungguh disayangkan.
Penantang pertama gagal.
Namun,
kita tetap berterima kasih
atas penampilan menakjubkan
yang ditampilkannya semasa hidup.
Maaf.
Aku lupa memperkenalkan.
Nicholas bukan buaya biasa.
Ia adalah ciptaan hebat
perusahaan bioteknologi Du kami.
Raja Buaya dengan versi yang ditingkatkan.
Kekuatannya 1,5 kali lipat dari buaya biasa.
Lalu, sesuai peraturan,
hadiah akan meningkat sebesar 30 persen.
Di mana pemberani berikutnya?
Hao'er, apakah kamu yakin?
Gerakan buaya itu memang cepat.
Namun, lingkup serangannya terbatas.
Aku
bersedia bertempur demi Tuan Muda.
Sepertinya pemberani kedua telah muncul.
Mari kita menantikan penampilannya.
Pemberani kedua memilih senjata bertangkai panjang
yang bisa dilempar.
Sepertinya ingin menang
dengan mengandalkan jarak.
Mengapa selalu ada orang bodoh
yang tamak uang
yang maju untuk mati?
Kamu sungguh tidak membaca kontrak, ya?
Apa?
Jika tidak ada pemberani yang keluar
untuk bertempur,
maka seseorang akan dipilih secara acak
untuk dipaksa bertempur.
Ternyata, ada syarat menjual diri
seperti ini?
Kamu pikir gaji harian senilai 3 juta
mudah diperoleh?
Tapi, aku hanya bisa dapat 50.000 saja.
Dasar pengusaha licik!
Sejak kapan ada yang berdiri di sana?
Jangan melihat dia.
Itu adalah anggota Komite Perjamuan Ludela.
Bertanggung jawab untuk menjaga ketertiban.
Menjaga ketertiban perjamuan?
Pantas saja kekuatannya tidak terukur.
Dia berhasil menusuk lagi.
Asalkan memanfaatkan medan dengan bijak,
membunuh seekor cicak besar
adalah hal mudah.
[Tindakan berbahaya, jangan ditiru]
Meski sedikit terluka,
namun pergerakan buaya besar itu
tidak banyak terpengaruh.
Raungan serigala angin kencang!
Selamat tinggal!
Kerja bagus.
Orang itu...
Hampir mati.
Bagaimana, Semuanya?
Sungguh memiliki klimaks tanpa henti.
Tidak mengecewakan kalian, bukan?
Mari kita melanjutkan permainan.
Sekarang, hadiah telah meningkat
sebanyak 30 persen lagi.
Pemberani yang sesungguhnya ada di mana?
Aku tahu bahwa binatang buas ini
bukan masalah bagi kalian.
Aku ingin mengatakan,
asalkan kalian bisa membunuh binatang buas itu
dan membanggakanku,
aku akan menambah satu kali lipat hadiah
untuk kalian secara pribadi.
Ditambah satu kali lipat?
Asalkan bisa mendapatkan semua ini,
maka bisa menjadi kaya dalam satu malam.
Ini yang dimaksud keserakahan
membutakan mata?
Aku Fabian Modi,
bersedia mewakili Tuan Sanmu
untuk bertanding.
Modi.
Semangat.
Baik.
Tunggu sebentar.
Namaku Du Bajin.
Aku ingin turun dan bermain juga.
Merebut arena, ya?
Sekarang, menjadi menarik.
Apa itu perebutan arena?
Jika beberapa pemberani ingin menantang
kandang binatang di saat yang sama,
mereka harus berduel terlebih dahulu
supaya bisa mendapatkan kualifikasi
untuk menantang.
Cara ini cukup sederhana dan kasar.
Tapi, meskipun Du Bajin
bisa mengalahkan Modi,
mungkin tidak akan punya sisa tenaga
untuk menghadapi buaya itu.
Kamu jelas tidak memahami Du Bajin.
Lakukan yang terbaik, Pemuda.
Ada hadiah besar jika menang.
Modi.
Kalau kamu bisa mengalahkannya,
aku akan menaikkan pangkat dan gajimu
dan memberimu cuti panjang.
Terima kasih banyak.
Tuan San...
mu...
Lepaskan.
Modi!
[Tindakan berbahaya, jangan ditiru]
Sepertinya Modi tidak bisa
menikmati bonus itu lagi.
Tuan Sanmu.
Bolehkan mengalihkan semua itu untukku?
[Tindakan berbahaya, jangan ditiru]
Sampah tidak berguna!
Kemampuan Du Bajin
ditingkatkan dengan cara
menghisap darah target.
Semakin kuat targetnya, maka semakin besar
peningkatan kekuatan tempurnya.
Kelemahannya adalah
setelah efeknya berakhir,
dia akan mengalami efek samping
seperti takut dingin dan takut cahaya.
Bisa seperti ini juga?
Pertunjukan yang menakjubkan.
Aku mengumumkan,
Du Bajin layak menantang kandang binatang.
Buka kandangnya.
Pemuda.
Kamu tidak memilih senjata?
Bukankah ia tidak memiliki senjata juga?
Aku benci menang secara tidak adil.
Apakah pemuda ini gila?
Aku punya firasat buruk.
Jangan melihatku yang haus darah,
aku adalah pendukung perlindungan hewan.
Membiarkanmu mati dengan cepat
merupakan belas kasihanku terhadapmu.
Kecepatan yang dikeluarkannya seketika
setara dengan tingkat B.
Sepertinya adalah ahli
yang tidak bisa diremehkan.
Selamat kepada Pemberani Du Ba Jin,
mendapatkan lonceng emas pertama malam ini.
Apakah Anda ingin
mengambilnya langsung atau...
Dikirim saja.
Aku tidak ingin terlalu mencolok.
Baik.
Mari kita bersulang untuk Sang Pemberani!
Du.
Permainan baru saja menjadi menarik.
Ini tidak akan segera berakhir, 'kan?
Tuan Muda Yan.
Anda tenang saja.
Pertunjukan bagus baru saja dimulai.
Aku berani jamin,
tidak ada yang bisa menebak
binatang buas berikutnya.
Du, jangan begitu yakin.
Ada apa lagi yang belum pernah dilihat
oleh senior seperti kami?
Ini adalah hadiah istimewa dariku
untuk semuanya.
Tidak baik.
Sepertinya akan membuat masalah.
Menggabungkan ketangkasan kucing
dan kekuatan beruang menjadi satu.
Karya agung perusahaan bioteknologi Du.
Taowu 17.
[Episode Selanjutnya]
Jangan melawan, ini bisa mengurangi
penderitaanmu.
Ada penyusup!
Tempat ini telah diisolasi.
Selain itu, Pengawas Ludela
akan tiba dalam dua menit.
Ternyata Si Kuncir Dua.
Sebenarnya kamu adalah musuh atau teman?
Katakan!
Ia sedang menyerang kaca!
Semuanya tidak perlu khawatir.
Kami punya jaminan keamanan yang mutlak.
Ada mata-mata di dalam timku.
♪ Seperti sebuah mimpi ♪
♪ Ingin menyentuhmu, namun terjatuh ♪
♪ Di tengah lautan manusia ♪
♪ Seperti didorong
ke pusaran tidak berujung ♪
♪ Aku yang berada di luar pandanganmu itu ♪
♪ Bagaimana bisa mendekati dan mengirim ♪
♪ Suara kerinduan itu? ♪
♪ Sudah terlambat ♪
♪ Kisah berjalan sampai di sini,
hanya menyisakan diriku sendiri ♪
♪ Kelopak bunga yang berputar ♪
♪ Seperti penyesalan yang tertinggal ♪
♪ Sebelum langit berbintang meredup ♪
♪ Bolehkah aku melihatmu satu kali lagi? ♪
♪ Meski tidak akan diketahui olehmu ♪
♪ Kenangan tertinggal di dada ♪
♪ Tiba-tiba jatuh ke jurang ♪
♪ Aku memejamkan sepasang mataku ♪
♪ Tidak tahan melihat
kejadian kemarin terulang ♪
♪ Mengucap selamat tinggal ♪
♪ Langkah kaki masih ragu ♪
♪ Bagaimana caranya ♪
♪ Melepaskan tangan dan menerima ♪
♪ Mengucap selamat tinggal ♪
♪ Pergi tanpa memiliki apa-apa ♪
♪ Di mana cahayaku? ♪
♪ Hanya tersisa kekosongan di depan mata ♪