♪ Jika bisa kabur dari jalur takdir
yang sudah ditentukan ♪
♪ Menyentuh kebenaran ruang dan waktu,
rahasia terakhir ♪
♪ Membangunkan takdir yang luar biasa ini ♪
♪ Membangunkan diri yang lain ♪
♪ Matamu yang paling jernih dan teguh ♪
♪ Seperti kristal yang penuh
dengan kekuatan tidak terbatas ♪
♪ Mengeluarkan sifat alamiku ♪
♪ Mengambil setiap napas dengan cepat ♪
♪ Keadilan yang menyilaukan ♪
♪ Satu-satunya kebenaran dalam pertarungan ♪
♪ Sekarang, kalian bisa mendengar seruanku ♪
♪ Meskipun hidupku pernah
dipenuhi penyesalan ♪
♪ Membuka kembali ♪
♪ Bekerja keras, berjuang, berlatih ♪
♪ Menemukan masa depan ♪
♪ Jangan hanya bermimpi di siang bolong ♪
♪ Dibekali keberanian, tidak ada
yang bisa mengalahkanku ♪
♪ Berjuang mati-matian
melindungi kelembutanmu ♪
♪ Tidak ingin tunduk lagi ♪
[Super Cube, Episode 8]
Yao dibawa pergi, Kubus tidak bereaksi juga.
Meski aku masih bisa memakai radiasi gelombang mikro
dan berteleportasi,
namun dengan tingkat kekuatan seperti ini...
Aku...
Aku sama sekali...
Tidak bisa kembali menemukan Yao.
Wang Xiaoxiu.
Aku ingin berbincang denganmu.
Aku tahu keberadaan Yan Luo.
Di mana dia?
Mari bicara di tempat lain.
Selamat datang.
Ini kopi amerikano.
Ini moka.
Terima kasih.
Di mana Yan Luo?
Sebelum menjawab pertanyaanmu ini,
aku ingin tanya satu hal padamu lebih dulu.
Apa?
Kultivator, pemilik kekuatan super, mutan,
atau makhluk aneh lainnya,
menurutmu,
mengapa orang-orang ini tidak terekspos
di depan publik?
Mungkin karena pandai menyamar.
Khayalan sangat menarik,
namun realita sangat kejam.
Jawaban yang tepat adalah,
ada orang yang mengurus hal ini.
Aku tidak peduli tentang semua ini.
Kamu harus peduli.
Karena aku yang terus diam-diam melindungimu
selama ini.
Jika tidak, kamu sudah akan diatasi
sejak lama.
Melindungiku?
Lalu, bagaimana menjelaskan
tiga pria yang siap menembakku kapan saja
di belakang itu?
Jangan bergerak.
Kamu...
Kalau kamu tidak menyentuh pistol
di bawah rok itu,
kita masih bisa menganggap ini
sebagai percakapan.
Kalau mau meminta biaya perlindungan,
maka lupakan saja.
Satu lagi.
Kalau kamu masih tidak mengatakan
tentang Yan Luo,
maka percakapan ini akan berakhir di sini.
Mu Yuqian?
Ketua Unit Kasus Biro
Pengelolaan Orang Super.
Bos, sudah kubilang, sulit untuk berurusan
dengan orang super.
Kamu tidak percaya ucapanku?
Tidak, aku sangat percaya.
Meski tidak pernah memikirkannya sebelumnya,
namun jika dipikirkan dengan teliti,
mengingat ada orang-orang seperti itu,
maka pasti ada sistem berkaitan
yang mengaturnya.
Masalahnya adalah...
Apa tujuanmu?
Orang super yang baru sadar sepertimu,
kemungkinan besar akan dibunuh.
Maaf.
Fokus sedikit.
Mengingat kami melindungimu,
tentu saja berharap kamu bisa membalas budi.
Aku sudah paham.
Kamu ingin menjadikanku sebagai bawahan.
Sama seperti mereka.
Namun, gelombang energi di tubuh mereka
sangat lemah.
Jika dipaksa, hanya termasuk petarung
kurang dari tingkat C.
Bos, kemampuannya setidaknya
ada di tingkat B.
Di luar kendali kita.
Aku akan berterus terang.
Tiga kali tugas.
Asalkan kamu membantu kami
menyelesaikan 3 kali tugas,
maka kamu bisa mengetahui
keberadaan Yan Luo.
Satu ditukar satu, satu kali tugas.
Satu lagi, selain Yan Luo,
aku lebih ingin tahu informasi tentang Xigu Qin.
Sepakat.
Rasanya seperti terjebak.
Sangat mudah, menjadi seorang pengawal.
Aku masih pelajar, perlu bersekolah.
Awalnya, aku sudah mengambil banyak cuti
baru-baru ini.
Lokasi tugas ada di Planet H.
Hanya perlu waktu satu hari.
Tidak akan mengganggu pelajaranmu.
[Kontrak Kerja Pengawal]
Selain itu, ada bayaran senilai
50.000 koin planet.
Bagaimana caraku memastikan
kalian tidak akan menipuku?
Kamu bisa berbicara dengan kami secara aman
sampai sekarang,
sudah cukup untuk membuktikan
bahwa kami tidak menipumu.
Lagi pula,
tugas ini bukan sesuatu yang bisa
kamu terima sesuka hati.
Dibahas lagi setelah lulus ujian.
Meski risikonya tinggi,
namun aku benar-benar
tidak punya pilihan lain sekarang.
Jika ingin menyelamatkan Yao,
selain kekuatan,
aku masih memerlukan informasi.
Meski wanita ini berbohong
seratus kali padaku,
setidaknya identitasnya adalah nyata.
Jadi, asalkan memanfaatkannya
untuk menyusup ke dalam agen intelijen,
aku bisa mendapatkan lebih banyak informasi
yang diinginkan.
Nantinya...
Bos, kenapa bertindak begini kali ini?
Kita tidak pernah menyembunyikan
elemen berbahaya seperti ini sebelumnya.
Mu Liang.
Apakah kamu masih ingat ucapan favorit Tuan Besar?
"Kemuliaan ada di dalam risiko."
Kalau orang seperti kita
tidak mengambil risiko,
maka akan menjadi tokoh kecil selamanya.
Selain itu, sudah kuselidiki.
Pemuda ini termasuk bersih.
Kurang dari sebulan
sejak menyadari kemampuannya,
dia pun bertahan dalam pertempuran
tingkat B.
Saat menetapkan ini sebagai kejadian tingkat B
kala itu,
aku punya firasat,
ini adalah kesempatan kita.
Aku malah merasa,
masalahnya menjadi tidak terkendali.
Kamu terlalu banyak berpikir.
Ingat, kemuliaan ada di dalam risiko.
Kemuliaan ada di dalam risiko apanya?
Tidak takut tersedak karena terlalu tamak?
Namun, tim yang hanya mementingkan
keuntungan seperti ini,
malah lebih mudah dikendalikan.
Jadi, kamu benar-benar berniat memberi informasi Keluarga Yan
kepada pemuda itu?
Maaf, aku akan berterus terang.
Kalau orang lain tahu kita memiliki
begitu banyak informasi,
ditakutkan akibatnya sulit dibayangkan.
Tenang saja.
Dia terlihat tidak tahu apa-apa
tentang keadaan keluarga besar.
Ditambah lagi, dia tidak memahami
tingkat informasi.
Hanya perlu asal memberikan
beberapa informasi tingkat D
untuk mengelabuinya saja.
Pantas saja berbicaramu begitu samar
saat bernegosiasi dengannya tadi.
Sial, gadis ini begitu licik.
Menindasku yang muda dan polos ini?
Aku ingin kalian tahu siapa
yang benar-benar bodoh.
Biar bagaimanapun,
[Tindakan berbahaya, jangan ditiru]
tim kecil ini layak untuk dimanfaatkan.
Bagaimanapun, hal yang paling aku butuhkan saat ini
adalah informasi.
[Keesokan harinya]
Sial.
Apakah aku dipermainkan?
Mengapa bisa sampai ke tempat seperti ini
dengan mengikuti navigasi?
Selamat datang di Mansion Bu'er.
Silakan ikut denganku.
Apakah semua orang ini datang
untuk mengikuti ujian?
Rasanya orang dari berbagai latar belakang
ada di sini.
Mereka semua direkrut dari mana?
Maaf, telah membuat kalian menunggu lama.
Aku adalah Pengurus Xu yang menangani
perekrutan pengawal pribadi Tuan Piao kali ini.
Seperti yang diketahui,
selain kesetiaan, seorang pengawal yang baik
masih memerlukan tiga kemampuan
yang penting.
Kemampuan mengidentifikasi, bereaksi
dan kemampuan bertarung.
Oleh karena itu, selanjutnya,
kami akan melakukan penilaian
terhadap kalian
dari tiga aspek ini.
Pertama adalah ujian awal.
Ruang Identifikasi.
Silakan kalian ikut denganku.
[Ruang Identifikasi]
Tempat apa ini?
Peraturan di Ruang Identifikasi ini adalah,
setiap orang akan menerima
lima keping cip gratis di awal.
Kalian boleh bermain sepuasnya di sini.
Namun, dilarang memakai kekerasan
untuk merampas cip orang lain.
Hingga kalian mengumpulkan
sepuluh keping cip,
maka bisa lulus ujian ini.
[Penjelasan peraturan Ruang Identifikasi]
Kuota yang bisa masuk ke babak selanjutnya
adalah 30 orang.
Silakan kalian semua berusaha.
Bukankah hanya mengumpulkan cip?
Aku mengira akan sesulit apa.
Aku mengira perlu berkelahi.
Rasanya ada yang tidak beres.
Sudahlah, lebih baik menggunakan otak
daripada menggunakan kekerasan.
Dikatakan boleh bermain sepuasnya.
Namun, jika hanya memiliki lima buah cip,
tidak banyak opsi yang bisa dipilih.
Permainan seperti roulette dan mesin slot,
harus dieliminasi lebih dulu.
Peralatan perjudian seperti ini
jelas adalah jebakan.
Pertaruhan selalu akan merugikan.
Secara kasat mata, permainan besar kecil
tampak lebih aman.
Jika dilihat secara kasat mata.
Cip-ku!
Gawat kali ini!
Ini terlalu menjebak!
Seperti dugaan.
Apakah orang ini sedang berbicara denganku?
Namun, bukan tidak ada cara untuk menang.
Sobat Kecil.
Tergantung apakah kamu punya keberanian ini.
Di mana dia?
Kelihatannya, hanya bisa
mencari target baru.
Mana cip-ku?
Aku belum menggunakannya.
Tiga dewa kembali ke gua.
Apakah Anda ingin mencoba?
- Terlihat menarik.
- Pemuda.
Pemuda, aku lama mencarimu,
ternyata kamu ada di sini.
Awalnya ingin bermain permainan
dan berteman.
Kamu malah memilih bermain sendirian.
Bagaimana kalau kita bertanding?
Bertanding?
Hanya permainan, bermain-main saja.
Ia saja.
Apakah kamu yakin?
Apakah kamu ingin melakukan tipu daya?
Anak ini cukup waspada.
Namun, menangani anak kecil seperti ini,
aku pasti akan menang.
Adik Kecil, kamu tidak berani, 'kan?
Bercanda.
Ayo mulai.
Bertaruh semuanya?
Kamu bernyali.
Aku suka.
Mari dimulai.
Kalau begitu,
akan dimulai sekarang.
Cepat sekali.
Di sini?
Silakan dipilih.
Tidak akan salah, yang paling kiri itu.
Pilih yang paling kiri.
Lalu, Tuan ini mau bertaruh
pada gelas yang mana?
Aku tidak bertaruh pada gelas.
Aku bertaruh pada tangan kananmu.
Bisa bermain atau tidak? Jangan berulah.
Sebenarnya apa yang ingin dilakukannya?
Maksud Anda, tanganku ini?
Malah mendadak menukar posisi.
Kecepatan tangannya sangat cepat.
Tidak, aku bertaruh
pada tangan kirimu sekarang.
Sebagai jaminan,
letakkan sepasang tanganmu di meja
dan jangan bergerak.
Cepat dibuka, jangan bermain curang lagi.
Selamat! Anda berhasil melipatgandakan cip.
Tidak mungkin.
Bisa bermain seperti ini?
Memang tidak ada koin di bawah ketiga gelas.
Sebenarnya masalahnya ada di mana?
Maaf, Tuan.
Namun, peraturan tidak mengatakan
bahwa ini adalah pelanggaran.
Apakah... pada saat itu?
Sebenarnya, telah menyiapkan dua buah koin.
Satu disembunyikan di telapak tangan,
satu lagi jatuh ke bawah meja
saat gelas berhenti berputar.
Mekanisme.
Mengenai bagaimana koin bisa sampai
ke tanganku,
ini tidak bisa dijawab.
Tidak ada mekanisme, Tuan.
Hanya ada satu koin sejak awal hingga akhir.
Kamu yang kalah.
Tuan.
Sial.
Bahkan aku pun tidak bisa menebaknya.
Orang ini...
Sebenarnya siapa dia?
Lima buah.
Mulai saja.
Aku terburu-buru.
Pokoknya, seperti inilah, melewati
beberapa pengujian lagi.
Akhirnya, telah mengumpulkan
jumlah orang yang cukup.
Menyambut orang terakhir.
Kalau begitu, tugas kita
akan segera dimulai.
Selamat, kalian berhasil melewati
seleksi yang ketat.
[Episode Selanjutnya]
Selanjutnya, mempersilakan Tuan Piao.
Ini adalah hadiah besar
untuk para pemberani.
Gerakan buaya itu memang cepat.
Namun, lingkup serangannya terbatas.
Selamat tinggal!
Di mana pemberani selanjutnya?
Kamu tunggu saja, Yan Luo.
Aku pasti akan menemukanmu.
Mari kita melewati pembukaan
yang membosankan itu.
Memulai kegiatan.
Semoga kalian bersenang-senang.
♪ Seperti sebuah mimpi ♪
♪ Ingin menyentuhmu, namun terjatuh ♪
♪ Di tengah lautan manusia ♪
♪ Seperti didorong
ke pusaran tidak berujung ♪
♪ Aku yang berada di luar pandanganmu itu ♪
♪ Bagaimana bisa mendekati dan mengirim ♪
♪ Suara kerinduan itu? ♪
♪ Sudah terlambat ♪
♪ Kisah berjalan sampai di sini,
hanya menyisakan diriku sendiri ♪
♪ Kelopak bunga yang berputar ♪
♪ Seperti penyesalan yang tertinggal ♪
♪ Sebelum langit berbintang meredup ♪
♪ Bolehkah aku melihatmu satu kali lagi? ♪
♪ Meski tidak akan diketahui olehmu ♪
♪ Kenangan tertinggal di dada ♪
♪ Tiba-tiba jatuh ke jurang ♪
♪ Aku memejamkan sepasang mataku ♪
♪ Tidak tahan melihat
kejadian kemarin terulang ♪
♪ Mengucap selamat tinggal ♪
♪ Langkah kaki masih ragu ♪
♪ Bagaimana caranya ♪
♪ Melepaskan tangan dan menerima ♪
♪ Mengucap selamat tinggal ♪
♪ Pergi tanpa memiliki apa-apa ♪
♪ Di mana cahayaku? ♪
♪ Hanya tersisa kekosongan di depan mata ♪