Ça sert à rien, il bouge même pas.
T’en as, de la force, dis donc…
C’est sérieux, là ?
Physiquement,
il doit être du niveau de Nanami.
Mais du coup…
Il est solide, celui-là.
Il faut trouver un point faible
et ouvrir une brèche, même temporaire.
On n’arrivera à rien sans entrer.
Ah bon ? Pourquoi ?
T’as rien suivi ?
C’est un bouclier,
puisqu’il empêche
les exorcistes d’entrer.
Et un bouclier,
ça sert à se protéger soi-même.
Donc, en principe,
la personne qui l’a érigé
se trouve à l’intérieur.
Pourtant, à Harajuku…
Ah, d’accord !
En restant hors du Rideau,
celui qui le dresse prend le risque
d’être découvert et tué,
mais ça renforce aussi la barrière…
C’est un peu l’œuf de Colomb.
Quel œuf ?
Mais c’est en contradiction totale
avec l’idée même de barrière.
Ils sont malins !
Je comprends mieux pourquoi
ça a résisté au coup de poing d’Itadori.
Si on suit cette logique,
la source d’énergie du Rideau
doit avoir été mise en évidence.
Plus les risques sont grands,
plus ça renforce la barrière ?
Quelque part en évidence…
22 H 01 - CERULEAN TOWER, SHIBUYA
Vous croyez qu’ils vont piger ?
C’est bien cette tour la plus haute,
dans ce Rideau, non ?
Je pense que oui.
Mais ça ne les avancera
pas beaucoup.
Tu m’étonnes.
Le sol et les étages inférieurs
grouillent d’humains altérés.
Ça leur prendra du temps,
de monter jusqu’ici.
Un câble ?
C’EST PRATIQUE, ÇA
C’est pratique, ça.
Ils sont au courant
de l’existence
des Rideaux par Procuration ?
OK. Ils avaient raison, alors.
C’est grâce à ça
que le Rideau tient ?
D’après Mei, ces trucs
contiennent un sort de barrière,
que n’importe qui peut activer
en y injectant de l’énergie occulte.
La priorité,
ce serait de détruire ces talismans,
plutôt que d’affronter
les maîtres des fléaux ?
Il y en avait trois ?
Le Rideau est toujours en place.
Où sont les deux autres talismans ?
C’est lui qui les a !
Fushiguro ! Annule Nué !
Mon garçon…
Oui, mamie,
je sais ce que je dois faire.
Il y a des petits jeunes
qui me regardent.
Je me dois de tout faire
pour leur montrer l’exemple
et gagner mes galons
d’exorciste de classe 1 !
Fushiguro !
Il est où ?
Là-bas.
Je ne l’ai pas vu s’écraser au sol.
C’est bien trop propre.
Il a beau être un maître des fléaux,
il a fait une chute de 40 étages.
Relève-toi, vieux blaireau !
Je vous jure…
Les jeunes d’aujourd’hui
ne respectent plus leurs aînés ?
On n’a pas de temps à perdre.
Ça sera vite fait.
ÉPISODE 35
INVOCATION DE L’ÂME
JUJUTSU KAISEN
LE DRAME DE SHIBUYA
Pourquoi veux-tu à ce point
que je te recommande ?
Avec ton sort inné,
tu peux rapidement passer semi-classe 1.
Je pense que c’est important
d’avoir du bon sens.
Surtout dans un boulot
aussi dangereux.
Mais moi, je ne suis pas très futé,
j’ai du mal à réfléchir
de manière logique.
Alors, quand j’hésite,
je me demande toujours…
« Que ferait Nanami ? »
Je ne veux pas être promu
si ce n’est pas toi qui le proposes.
Je reprends à boire ?
Du makgeolli.
Premier Appel
des animaux fabuleux.
Le Lion cornu.
Il me suit ?
L’Appel des animaux fabuleux
par invocation d’âme…
En cachant son visage,
Ino sert de vecteur
aux pouvoirs de quatre animaux
du folklore chinois.
Mamie, tu as vu ?
Oui. Sacrée coïncidence.
Deuxième Appel,
la Tortue mystique.
Nanami m’a confié les jeunes.
Je ne peux pas les laisser seuls.
Sauf que si je les rejoins,
ces deux-là leur tomberont dessus.
Je vais les éliminer en vitesse
et retourner auprès d’eux !
S’adapter à la situation,
connaître ses limites
et faire taire son orgueil.
Ce qui me crève,
c’est surtout le fait
de suivre le rythme d’Itadori.
Itadori !
T’inquiète ! J’ai la peau dure !
Quelle énergie !
Vous étiez promis à un bel avenir.
Ça sera si bon de vous tuer.
Mon Chien de jade
blesse même des classe S.
Et je l’ai frappé
de toutes mes forces.
Alors, comment ça se fait ?
Il a pas la moindre égratignure !
Ça devait aller vite !
Sans commentaire.
SANS
COMMENTAIRE
Comme je m’en doutais,
il n’a rien de redoutable.
Il est juste là
pour servir de bouclier à la mamie.
Elle va faire un truc.
Il faut que je l’arrête.
Son aura a changé.
À toi de jouer.
D’accord, mamie.
Ça suffit !
Toji Zenin !
Alors, mon garçon ?
C’est bon.
Tu as réussi, mamie.
Comme jamais auparavant.
JUJUTSU KAISEN
7 DÉCEMBRE 1989
AVÈNEMENT DE SATORU GOJO
Joyeux anniversaire, papa !
Ton cadeau,
c’est de me voir en uniforme !
Ça me va bien, hein ?
Je suis contente
d’avoir choisi cette école.
Tant mieux,
mais à trop te vanter,
tu finiras comme ta mère.
Tu la détestes ?
J’irais pas jusque-là,
mais elle m’a trompé.
Oh…
Je suis triste pour toi.
Qui…
Honoka…
Où est ma fille ?
Je l’ai tuée.
Je ne peux invoquer que les morts.
Juste avant de mourir,
c’est sa mère qu’elle a appelée.
Pardon !
Je suis désolé !
Et mince,
toute la chair est partie.
Pitié, sortez-moi de là !
Silence.
Pourquoi vous faites ça ?
Tuer, c’est mon travail.
Je dois connaître parfaitement
le fonctionnement du corps humain.
Avant,
on était libres.
Les exorcistes étaient trop occupés
à gérer les innombrables fléaux.
On pouvait gagner gros
sans rendre de comptes à personne.
En tant que maîtres des fléaux,
on vivait comme bon nous semblait.
Satoru Gojo ?
Oui.
C’est l’enfant au Sixième œil
de la famille Gojo.
Un gamin ?
Il vaut
plusieurs centaines de millions.
Ah, et il ne s’agit pas d’un job
en bonne et due forme.
Ce sera au premier qui le tuera.
Voilà pour vous !
En un instant, j’ai compris pourquoi
les fléaux
étaient de plus en plus puissants.
C’était à cause de Satoru Gojo !
Comme quand un vieux record mondial
est soudain battu,
ou quand l’émergence
d’un champion
force les patineurs
à complexifier leurs sauts,
la naissance de Satoru Gojo
avait rompu l’équilibre du monde.
Me regarde pas, tête de nœud.
Nous autres,
on avait toujours vécu libres.
Et voilà que sur nos vieux jours,
on était comme mis en prison.
Mais je m’en fous !
Je ne prendrai jamais ma retraite !
J’écraserai les faibles
jusqu’à ma mort !
C’est l’éclate totale !
Je pige vraiment pas !
Il est invulnérable, ou quoi ?
C’est forcément
l’effet d’un sort inné.
Ça annule toute attaque physique ?
Non…
T’es pas au courant
que Satoru Gojo est ici ?
Tu ferais mieux de laisser le Rideau
et de partir !
Tu n’es pas doué pour bluffer.
Satoru Gojo a été scellé.
C’est vous-mêmes qui l’avez hurlé.
C’est pour ça
qu’on s’en donne à cœur joie.
Sinon,
je serais en train de pioncer chez moi.
Ça confirme
qu’il peut pas battre M. Gojo.
Tu mens super mal, Fushiguro.
Et donc, qu’il n’est pas assez fort
pour carrément nullifier les dégâts.
T’en fais pas.
– C’est pas grave.
– La ferme.
Si vous ne voulez pas vous battre,
je peux vous achever.
Fais gaffe !
Lapins d’évasion.
Recule !
J’ai percé son sort à jour.
Une âme
invoquée dans un corps vivant ?
La vieille est nécromancienne ?
Enfin, c’est pas le problème.
C’est qui, ce type ?
Un exorciste célèbre ?
Rien qu’à sa posture,
je sens sa puissance !
Quatrième Appel…
Des familiers
qui servent de leurres…
Ils préparent une grosse attaque
derrière les lapins ?
Loupé. Ils se sont enfuis.
Éléphant de plénitude.
C’est quoi, ce truc ?
Des tours de passe-passe de gamin !
Sois un homme
et attaque de front !
Ça, c’est plutôt son rôle à lui.
D’où il tire toute cette force,
ce môme ?
Ça fait froid dans le dos…
On va le charger non-stop.
Lui aussi passe enfin à l’action.
Nickel !
Voilà le bouquet final !
Mon sort inné, c’est Vice-versa.
Tant qu’il est activé,
les coups puissants deviennent mous,
et les coups faibles font mal.
Jusqu’à maintenant,
aucun adversaire
n’a pu me blesser
ni éviter ma contre-attaque.
Eux, vu leur élan,
ils ne m’auront pas non plus !
J’ai compris son sort.
Il inverse
la puissance des coups reçus.
Le mien a été plus efficace que le tien
malgré un mauvais timing.
Mes lapins sont faiblards,
mais il n’essaie pas
de leur foncer dedans.
Ça explique aussi qu’il soit indemne
après une chute de si haut.
Une pichenette le tuerait ?
Non, il ne faut pas
que ça soit trop léger.
Si c’était aussi basique,
il prendrait cher
juste en touchant l’air.
PAS FAUX
Mais vu que c’est pas le cas,
il y a une limite haute
et une limite basse.
Tout en activant son inversion,
il se défend contre les sorts
et les attaques tranchantes
grâce à son énergie occulte.
Ah oui, c’est vrai.
Face à M. Gojo,
il ne pourrait rien faire.
Ni même
face à des sorts trop complexes.
Alors il faut
les deux en même temps.
Le frapper à la fois avec force
et relativement doucement.
Oui, mais il ne faut pas qu’il sache
qu’on a deviné.
On va continuer à attaquer
en y mettant le paquet.
Puis mon Crapaud
lui mettra un petit coup,
et derrière, on l’allonge direct.
C’est pas vrai !
Quand ont-ils compris ?
Tant pis…
C’est encore un peu tôt
pour vous y croire,
sales morveux !
Il s’est arrêté…
Il a stoppé son élan
pour ajuster la puissance de son coup…
T’es plutôt doué, finalement.
Tu trouves ?
Traduction, adaptation :
Adam Plaza
Repérage : Clément Hautavoine
Relecture : VC
Le petit des Gojo, Satoru,
a été scellé !
– Oui.
– Vous vous en fichez ?
Mais enfin !
C’est lui qui me l’a appris !
Quelle cruche ! Désolée !
Regardez la suite loin de l’écran
dans une pièce éclairée.
PROCHAIN ÉPISODE
LAME ÉMOUSSÉE