Подчинимся монстрам!
Судя по состоянию Ассоциации героев,
Полная
капитуляция!
человечество, очевидно,
уже проиграло.
Остаётся лишь капитулировать!
За сосуществование
с монстрами-хозяевами!
У человечества
нет шансов!
Сопротивление приведёт только
к нашему вымиранию.
Мы, сторонники монстров, предлагаем
прислушаться к нашему предложению.
Периодически принося жертвы
великим монстрам,
мы сможем подстроиться
под темп пожирания
и тем самым сохранить
человечество как вид.
Те, кто подружится с монстрами,
смогут жить вместе с нами!
Так мы уцелеем в этом
насквозь прогнившем мире!
Идиоты!
Да я лучше сдохну,
чем стану прислуживать монстрам!
Как скажешь.
Значит, ты станешь нашей
первой жертвой великим монстрам!
Держите его!
Стойте! Вы чего?!
Спасаете свои шкуры,
жертвуя другими?
Считаете, монстров так легко умаслить?
Вот уж не думал, что человеческое
общество настолько слабо.
Раз ситуация уже расшаталась,
то, когда я, сильнейший монстр,
наконец громко заявлю о себе,
боюсь, никто этого уже и не заметит.
Как стать монстром
Мы получаем множество сообщений
о нападениях, грабежах
и кражах со взломом.
Полиция при поддержке героев патрулирует
улицы для наведения порядка.
В городе S демонстранты
вышли с плакатами «Человечеству конец».
Похоже, граждане поддаются
упадническим настроениям.
Нападения монстров —
не оправдание вашему беззаконию.
Из-за нерешительности Ассоциации монстров
всякие пустозвоны решили,
что пришло их время.
Ты чё, старый! Чуть не сшиб меня!
Отпустите его! Зачем так со стариком-то?
Что-то не нравится?
А? Отвалите!
Он сам в меня врезался!
С этим алкашом лучше не связываться!
Всё равно монстры
нас всех убьют!
Могу делать что хочу!
Слышь,
дай пройти в ресторан. С дороги.
Чё ты там вякнул, малой?
Исчезни.
Я не такой, как они.
Я ввергну мир в абсолютный ужас,
и эти подонки мигом заткнутся.
Но сначала надо подкрепиться.
Ваш сытный комбо с большим стейком
и увеличенной порцией риса!
Угощайтесь.
Приятного мамонтита!
Всё?
Маловато будет.
Можно все эти мясные позиции разом?
И все салаты, какие есть.
А ещё воды побольше.
Поняла вас…
Можете добавить?
Ам-ам-ам
Хрум
Чавк-чавк
Хрусть
Ням-ням
Ам-ам-ам
Хрум-хрум
Ням-ням-ням
Глоть-глоть
Плесь-плесь
Бах
Хорошо поел. Спасибо за павиант.
Надо расплатиться.
Странно.
Кошелёк посеял…
Кошелёк посеял.
Видать, выронил в магазине,
когда покупал капусту.
Ж… жесть.
И Геноса не позвать:
он ведь сломан.
Обед месяца —
глубоководная рыба во фритюре!
Ввиду неспокойной обстановки
для предотвращения краж, нападений,
а также неуплаты
мы ввели строгие меры защиты!
Наши охранники,
бывшие профессиональные герои,
гарантируют вам спокойный обед!
Попытаюсь всё объяснить сотрудникам —
считай, сдам себя с потрохами.
Вот же я вляпался.
Прям беда.
Самая опасная ситуация за год.
Эй ты!
Неужели это конец моей карьеры?
Ты слушаешь?
Сайтама!
В-вы не так поняли! Я просто…
Ты о чём?
А ты здесь откуда?
Я всюду тебя искала, Сайтама.
Мы ведь не договорили.
Значит, ищешь охотника на героев?
Уговорил, я могу тебе помочь,
раз настаиваешь.
Извините, можно добавки?
Но мне отойдёт
семьдесят процентов очков.
Большую порцию картошки.
Хотя ты уже седьмой
в рейтинге героев класса B,
дальше расти будет непросто.
Но если в этот раз всё выгорит,
возможно, поднимешься до пятого места.
И в этом тебе не обойтись
без моей помощи.
Уверена, ты даже не знаешь ни примет,
ни черт лица своей цели.
Вот что с тобой делать?
Но я, так и быть, поделюсь информацией.
Э-э-э…
Просто следуй моим указаниям —
и тогда…
Ты меня слушаешь?
Ваша картошка. Угощайтесь.
Это мне?
Спасибо.
Чего это он лыбится?
Настолько рад,
что я согласилась помочь?
Теперь Сайтама тоже в Команде Метели?
Не заплатил и удрал!
Я ещё тут!
Кто-нибудь, хватайте его!
Какой негодяй! Не заплатил!
Ну я ему покажу!
Эй! Сайтама!
Ты ведь ела картошку?
Счёт на тебе!
За картошку?
Не могу поверить.
Мир на пороге гибели,
а он гроши считает…
К марафонам я пока не готов.
Тебе лучше залечить раны
под охраной Ассоциации монстров.
Но для этого ты должен
выполнить наше условие.
Принести голову героя, говорите?
Убью героя — значит, монстр?
Что за дурацкая логика?
Ведь монстры сами по себе
должны вселять абсолютный ужас.
Башка болит.
Какая разница?
Эй, Тарэо, как ты жив остался?
Видимо, ты и сам монстр!
Ужас! Монстр-уродец!
Больно! Больно, больно, больно!
Довольно!
Мама!
Хватит уже реветь.
Поэтому они и задирают тебя,
беднягу.
Прив.
Второй раз за день встречаемся.
Бывает же!
Дядь!
Мах
Какой я тебе дядя?
Мне восемнадцать!
Домой топай. Поздно уже.
Вдруг снова монстры появятся.
Дядь,
извини,
что сбежал.
Что?
Я…
всё видел.
Видел, как герои
хотели избавиться от тебя.
Это же какая-то ошибка?
Я прекрасно помню,
как ты защитил меня от пуль.
И сейчас тоже пришёл на помощь.
Я знаю, ты хороший че…
Прекрати. А то я и рассердиться могу.
Эй, халявщик.
Халявщик!
Ушёл и не заплатил!
Разве так можно?
Герой, что ли?
Нашёл время безобразничать!
Ну, на этот раз прощаю.
Стой! Это что, всё?!
Моё дело — предупредить.
Ты не разобраться со мной пришёл?
Испугался?
Назови геройское имя!
Лы…
Лысый плащ.
Плохо расслышал,
но звучит как геройское имя.
А я охочусь на любых героев,
даже слабаков!
Его имени нет в атласе.
Видимо, новичок.
Бегом домой, пацан.
Ты не заплатил за еду, дядь?
Раз он тебя простил,
может, лучше не связываться?
Вы смеётесь?
Сначала Ассоциация героев,
а теперь ничтожный геройчик
и мелкий засранец
проявляют ко мне жалость?
Узнав, что старик выжил, я почувствовал
облегчение, и это тоже бесит.
Возможно, мне правда недостаёт решимости,
чтобы стать настоящим монстром.
Что ж, ладно.
Я принесу им голову героя.
Хватит меня недооценивать.
Я монстр!
Слышь! Сейчас я тебя…
Сорян, но я не хочу,
чтобы нас приняли за сообщников.
Ну вот.
Снова перебор.
Не хотел отправлять в полёт.
Тут ещё и свидетель.
Вдобавок с этой книжкой…
Пацан по героям тащится? Вот невезуха-то.
Он сдаст меня в полицию.
Что же делать?
Знаешь, как меня зовут?
Полная версия
Атлас
героев
Дай-ка полистать.
Серьёзно? Меня здесь нет?
Ну ясно.
Кто же это?
Ой, точно!
Дядь! Просыпайся, дядь!
«Ванпанчмен»!
Ты в порядке, дядь?
Какой-то лысый герой сказал,
что перестарался, и сбежал.
Я проиграл?!
Кто это был?
Ты не помнишь?
Видимо, сильно тебя ударили.
Гаро… чем это ты занимаешься?
Мы всё видели.
Всё-таки ты не похож на нас.
Совсем не похож.
Увы и ах,
но я не вижу в тебе
потенциала стать монстром.
Слышь, мелкий,
ноги в руки и домой.
У них, кажется,
ко мне разговор.
Он есть в атласе…
Так это не просто сказки!
Но что он здесь делает?
Легендарные монстры
Резакинг
Это Резакинг.
Он похитил множество детей.
Это Резакинг!
Эй! Соберись!
Хватит реветь! Вставай!
Кто ж знал, что у нашего Гаро
есть такой маленький друг.
А ну, стоять.
Говори, что хотел.
Ой-ой-ой. Извини.
Я пока не хотел
доводить тебя до слёз.
Извини.
Я хотел насладиться твоими
истошными воплями позже.
Извини.
Я разорву на куски
всё твоё крошечное тело.
Извини, ладно?
Мальчик, извини,
но тебя никто не спасёт.
Назад.
Прошу прощения.
У меня вопрос.
Вообще-то, я медитирую.
Что такое?
Почему ты отправил
Жукобога и Резакинга?
Для наблюдения подошли бы
и менее агрессивные монстры.
А что такое?
Может, они, наоборот, поладят.
Не смеши.
Они не умеют исполнять приказы.
Запросто увлекутся
и убьют Гаро.
Особенно Резакинг.
Он ведь сумасшедший маньяк.
Даже наши монстры стараются
держаться от него подальше.
Да. Именно поэтому,
взаимодействуя с Гаро,
он может стать ключом к его росту.
К росту?
Это испытание его решимости.
Сначала нужно как следует
истерзать дух и тело Гаро.
На своей шкуре узнав,
кто такие монстры,
он может превратиться
в нечто большее.
Гёро-Гёро, что же ты задумал?
Чего хочешь добиться с помощью Гаро?
Зачем тебе знать?
Просто так.
Обычное любопытство.
Скажи, Человек-феникс, известно ли тебе,
откуда взялся владыка Ороти?
Не знаю. Он какое-то древнее существо?
Подобно Гаро, владыка Ороти
когда-то был обычным человеком.
Но множество ошибок и жертв
превратили его в совершенное существо,
которое можно по праву
назвать королём монстров.
Владыку Ороти создал я.
Что… ты его творец?
Если правильно взрастить Гаро,
он станет вторым владыкой Ороти.
И я знаю, как этого добиться.
Я велел Жукобогу остановить Резакинга,
если тот слишком разойдётся.
Но если Гаро всё равно умрёт,
увы и ах,
придётся искать новый
подходящий материал.
Я прочесал округу
и заблокировал пути отхода.
За несколько часов здесь
прошла только горилла.
Членов группировки нет на месте.
Отличная возможность.
Командный центр должен быть внутри.
Диспетчерская?..
Недавно переехавшие
загадочные и неизвестные люди
приносят в неё странное
оборудование, порошки,
коробки со зловонной плотью.
Информация, полученная от очевидцев,
подтверждает мои выводы.
Это совершенно точно они.
Пришло время их навестить.
Гёро-Гёро велел наблюдать
за твоими действиями, Гаро.
Он хочет убедиться, что ты действительно
достоин считаться монстром.
Охотник на героев.
Похоже, ты всего лишь извращенец,
которому по кайфу
называть себя монстром.
Или я не прав?
Кто бы говорил.
Я и сам разочарован
вашей мягкотелостью.
Ну так убей этого мальчишку.
Что? Какой в этом смысл?
Монстры отбросили всё человеческое.
Отказались от жизни среди людей.
Гаро, мы видели,
как ты выручил ребёнка.
Так дела не делаются. Убей его.
Чтобы вступить в Ассоциацию монстров,
ты должен заслужить наше доверие.
Но ты всё ещё держишься
за свою человечность.
Нам не нужны те,
кто не может определиться.
Наша цель — уничтожить человеческое
общество и прийти к власти.
Ты должен был убить пацана без раздумий.
Но проиграл
даже заурядному герою.
Пусть он тебя и подловил,
нужен ли нам такой боец?
Слышь, я тебе что сказал?
Марш домой, пацан.
Ноги дрожат, не могу пошевелиться.
Не могу встать…
Идиот!
Если сам встать не можешь —
никто руку не протянет!
На помощь не надейся!
Ты сам должен себя защищать!
Такие моменты вынуждают
становиться сильнее!
Тебе нужно стать сильным!
Вставай, Тарэо!
Бегом!
Вот и всё.
Теперь ты наш враг.
Назвался охотником на героев,
но ни одного не убил!
Как я и думал,
ты трус и слабак!
Вы какие-то уж больно заносчивые.
Подходите.
Наконец… наконец-то я достиг цели!
Много лет я выслеживал
этих ненавистных типов.
Самую отвратительную организацию,
желающую искоренить человечество
и изменить мировой порядок.
В последних происшествиях
я почувствовал их влияние,
но выйти на след было непросто.
Пророчество Шибабавы о том,
что Земля в беде…
Так называемая Ассоциация монстров…
Но за ниточки дёргают они!
Эта организация стоит за происходящим.
Ошибки быть не может.
Вам конец, Дом эволюции!
Ой, вам что-то подсказать?
Такояки хотите?
В этот раз маскируетесь
под лавку такояки?
Крайне опрометчиво.
Я знаю, в чём ваша цель!
Меня не обманешь!
Одну минутку.
Сейчас всё приготовлю.
У-у-у-у-у
Я стал героем, Человеком-зомби.
У меня бессмертное тело.
Помнишь экспериментальный образец № 66?
Так вы герой
и хотите победить Дом эволюции?
Прошу прощения,
но Дом эволюции уже разгромлен.
Что?!
Да уж… Ну, вы проходите внутрь…
Я сейчас не занят.
Продолжение следует
Предел организма