#12: DAS LAND AM ANDEREN UFER
Beißen sie, alter Mann?
Auch die Fische ziehen sich nun bald
für den Winter zurück.
Es ist mir nicht wichtig, ob sie beißen.
Hauptsächlich bin ich Fährmann.
Ihr seid doch Dänen, oder?
Du sprichst gut Englisch.
Aber man hört den Akzent.
Er ähnelt dem Akzent meiner Heimat.
Was kostet das Übersetzen
auf die andere Seite?
Zwei Silberstücke.
Aber Alkohol nehme ich auch.
Nun,
euch alle überzusetzen,
wird einige Tage dauern.
Nein, es geht nur um diesen Brief.
Schade, ich dachte schon,
ich bekäme Passagiere.
Und, wem soll ich ihn
auf der anderen Seite geben?
Irgendeinem Älteren,
so schnell wie möglich.
Und sag,
er sei von Lydias Sohn Askeladd.
Sehr wohl! So schnell wie möglich.
Askeladd!
Ist er nicht hier? He!
Herr Ragnar, seid bitte leise.
Warum marschieren wir nicht weiter?
Thorkell wird uns einholen.
Solange das Ohr seine Arbeit tut,
darf niemand einen Laut machen.
Was, das "Ohr"?
Björn, stopf dem Spitzkopf das Maul.
Ohr! Wie ist die Lage?
Sie sind näher als gestern.
Die Zahl der Pferde und Fußsoldaten
beläuft sich auf knapp fünfhundert.
Sie sind uns dicht auf den Fersen.
Einen Tagesmarsch entfernt.
Im Ernst, Ohr? Gestern hast du
noch von zwei Tagen gesprochen.
Zweifelst du an meinem Gehör?
- Sie sind schnell.
Sie legen Gewaltmärsche ein.
So haben sie uns bald eingeholt.
Still, alle miteinander!
Pferde, da auf dem Hügel.
Zwei Reiter.
Sie haben uns.
Was hast du vor? Bilde eine Formation,
wenn du den Angriff parieren willst.
Ach was, aussichtslos. Das lassen wir.
- Aber wenn wir nichts tun ...
Ich habe um Unterstützung gebeten.
Solange versuchen wir, zu entwischen.
Unterstützung?
WESTENGLAND, SEVERN, NOVEMBER 1013
Mitten in Feindgebiet?
Hat Askeladd aber gesagt.
Und hat er jemals gelogen?
Ja, stimmt schon.
Trotzdem, wo ist die nächste Festung?
In Leicester.
- Was? Das dauert ja zwei Wochen!
Ob die rechtzeitig hier sind?
Das heißt doch,
wir müssen die Belohnung teilen.
Wir hundert Mann schaffen das,
hast du gesagt, Askeladd.
Bin ich erledigt!
Ich will zurück aufs Schiff!
Ach ja ...
Wenn es eins gäbe!
Was ist? Was willst du?
Alle sind unruhig.
Du solltest ihnen eine Erklärung geben.
Lass sie unruhig sein.
Je aufgeregter sie sind,
umso schneller marschieren sie.
Was ist?
Wenn das alles war, geh schlafen.
Du bist seit ein paar Tagen seltsam.
Was beschäftigt dich?
Seit du das Gesicht des Prinzen
gesehen hast. Stimmt's?
Ich führe nun schon fast vierzig Jahre
ein ruchloses Leben.
Ich muss jemandem nur ins Gesicht sehen,
um zu wissen,
ob er ein großer oder kleiner Mann,
klug oder ein Dummkopf ist.
Als ich den Prinzen gesehen habe,
wusste ich Bescheid.
Das ist nicht das Gesicht eines Königs.
Ja, er sieht aus wie ein Mädchen.
Aber er ist doch noch ein Kind.
Ja, stimmt schon.
Er ist noch jung!
Es geht erst los.
Es geht erst los?
- Gut, aufstehen, Leute!
Klarmachen zum Abmarsch! Nicht trödeln,
oder Thorkell holt uns ein.
Was?
- Ich glaub's nicht.
Es ist doch noch stockfinster.
He ...
Ja?
- Konntest du schlafen?
Nein.
Also ...
- Du nervst. Halt's Maul.
Wenn ich nicht rede,
schlafe ich noch ein.
Es wird eng, Askeladd.
Sie sind nicht mehr weit.
Ja, ich weiß.
Sie holen uns ein.
- Ich weiß, hab ich gesagt.
Bald erreichen wir den Treffpunkt mit
unseren Unterstützern. Da, siehst du?
Die Unterstützer ... - ... sind die da?
- Zwei Mann?
Das sind doch wohl
keine Nebelmonster?
Es ehrt mich, dass der Kommandant
persönlich gekommen ist.
Es ist lange her, Askeladd.
Und diese Schiffe haben sie also
ans andere Ufer gebracht?
Weißt du, wessen Schiffe es waren?
- Nein, das weiß ich nicht genau.
Der Nebel war so dick wie Ziegenmilch.
Aber nordische Schiffe waren das nicht.
Sie hatten keinen Drachenkopf.
Ja, sie waren irgendwie plump.
Sie hatten aufgemalte Augen.
Vorn am Bug. Wie Glotzaugen!
Das klingt nicht
nach König Svens Schiffen.
Wie auch immer, jetzt können wir dem
Trupp von Thorfinn nicht mehr folgen.
Ich habe sie unterschätzt.
Wer hätte gedacht, dass sie jenseits
des Severn Verbündete haben?
Sind die Leute da drüben
auf die Seite Dänemarks übergelaufen?
Dummkopf! Du hast ja keine Ahnung!
Die laufen zu niemandem über,
die gehörten noch nie zu England.
Das ist Wales.
Wales!
Das Berggebiet westlich von England.
Die steilen Berge
sind arm an Bodenschätzen,
flaches Ackerland ist kaum vorhanden.
Verglichen mit England,
ist es ein armes Land.
Nach dem Ende der römischen Herrschaft
entstand kein Staat,
der alle Gebiete unter sich vereinte.
Sondern seit hunderten Jahren herrschten
dort viele kleine Königreiche.
Und eines dieser Königreiche
hatte auf Askeladds Hilfgesuch reagiert.
WALES,
IM OSTEN DES KÖNIGREICHS MORGANNWG
Respekt, Askeladd!
Am anderen Ufer knirscht Thorkell
jetzt bestimmt mit den Zähnen.
Wenn wir weiterhin den Seeweg nehmen,
schaffen wir es nach Gainsborough.
Nein, wir nehmen den Landweg.
Was sagst du da?
Dort sind doch Schiffe!
Ihr seht das aus der Perspektive
einer Großmacht.
Aber für dieses Land
sind drei Kriegsschiffe unersetzlich.
Begnügen wir uns damit, dass sie uns
geholfen haben, Thorkell abzuschütteln.
Dann nehmen wir zwei Schiffe.
Wenn wir zusammenrücken ...
Nichts da!
Quengelnde Kinder lasse ich zurück.
Du willst Wales zu Fuß durchqueren?
So ein Unsinn!
Die Leute hier hassen uns.
Wir dürfen den Prinzen
keiner weiteren Gefahr aussetzen.
Ein Falke!
So tief ...
Ragnar, fang ihn ein.
Ähm, Eure Hoheit, wir führen gerade
ein wichtiges Gespräch.
Immer noch besser, als von Thorkell
gejagt durch England zu marschieren.
Zumindest dieses Land hier
steht auf meiner Seite.
Wenn Ihr immer noch besorgt seid ...
Thorfinn!
Er wird an Prinz Knuts Seite sein.
Oh, das ist doch der,
der neulich ...
Bestimm nicht einfach über mich.
Er ist klein, aber fähig.
Und so alt wie der Prinz.
Sie werden sich verstehen.
Begrüße ihn, Thorfinn.
Spinnst du?
Warum starrst du ihn so an?
Und was bekomme ich dafür?
Na schön!
Wenn wir Gainsborough erreichen,
kämpfen wir.
Askeladd, wir sind so weit.
Ja, ich komme.
Ist das eine Hektik!
Dies ist General Gratianus
vom Königreich Morgannwg.
Er wird uns den Weg zeigen.
Oh, das ist ein finsteres,
aber gutes Gesicht.
Kommandant, das ist einer meiner Leute.
Prinz Knut steht dort.
Ein kraftloser Blick!
Er soll über das künftige England
herrschen?
Was? He, was fällt dir ein!
Wir helfen dem dänischen Prinzen
nur aus einem Grund bei der Flucht.
Damit er einen Nichtangriffspakt
mit Wales schließt.
Alles hängt von Euch ab.
Eure Hoheit, schwört!
Dass Ihr Wales in Ruhe lasst,
falls Ihr König von England werdet.
Ja! Überlasst das mir.
Also, der Prinz sagt Folgendes:
Wenn ihr uns drei Schiffe übergebt ...
Ich habe den Prinzen gefragt.
Was?
Na gut, dann frag ich ihn eben später.
Bis dahin
setze ich das Schriftstück auf.
Macht euch bereit für den Aufbruch.
Was für eine Anmaßung!
Er nutzt unsere Schwäche aus.
Will er etwa von gleich zu gleich
mit Seiner Hoheit reden?
Verdammter Provinzler!
Marschieren, marschieren, marschieren!
Diesmal durch die Berge.
Immer noch besser als Thorkell.
Reden wir über was Schöneres!
- Über was denn?
Über die Belohnung von König Sven.
Wir haben den Prinzen
vor Thorkell gerettet.
Ein Bauernhof sollte schon drin sein.
- Oder ein scharfes Schwert.
Nein, Geld ist besser.
Nichts ist besser als Gold.
Das ist wahr!
- Im Schlafzimmer des Königs
soll es über hundert schöne Sklavinnen
aus der ganzen Welt geben.
Hier sind wir.
Ist das aufregend!
Und noch, und noch?
He, Priester!
Du bist doch am Hof gewesen.
Was hatte der König noch so?
Tja, also ... Es war nichts darunter,
was einen Wert hatte.
Echt? Auch keine Frauen?
Sklavinnen gab es einige.
Das sagt er so einfach!
Interessieren dich Frauen nicht?
Nein, verglichen mit dem,
wonach es mich verlangt,
sind Gold und schöne Frauen belanglos.
Davon musst du uns erzählen!
Was ist das?
Die Liebe!
Liebe?
- Ja.
Was soll das denn sein?
Nie gehört.
Ich schon. Das ist ein Zauberspruch,
den die Christen oft verwenden.
Nicht was zu essen?
- Was ist das in Silber wert?
Sie ist nicht in Silber aufzuwiegen.
Es ist die Liebe,
die dem Silber Wert verleiht.
Ohne Liebe haben weder Silber noch Gold
noch schöne Frauen einen Wert.
"Wert verleihen"?
- Ich versteh kein Wort.
Silber ist so viel wert wie Silber.
Red nicht so umständliches Zeug!
Der gibt doch bloß an.
- Ignoriert ihn!
He, Priester!
Erzähl weiter!
Ich würde gern mehr hören.
Bald erreichen wir
das Königreich Brycheiniog.
Keine Sorge, wir haben das geregelt.
Danke für Eure Mühen.
Wir tun das nicht für dich.
Unsere Interessen überlagern sich nur.
Die Königreiche von Wales werden
seit langem von England angegriffen.
Wenn ihr sie zum Schweigen bringt,
ist das für uns nur gut.
Der Prinz wird das
sicherlich versprechen.
Das soll dein König sein, Askeladd?
Seine Abstammung ist einwandfrei.
Alles andere ...
Ich setze auf seine Jugend.
Männer, die man bewundert,
tun nicht immer, was man will.
Ein Mensch wie er
könnte genau richtig sein.
Wir sind stolze Nachkommen
der Briten.
Einem Dänenkönig folgen wir nicht.
General Gratianus,
glaubt Ihr immer noch an die Legende?
Daran, dass Artorius aus dem fernen
Avalon im Westen zurückkehrt
und das untergegangene Britannien
wieder zum Leben erweckt?
Askeladd!
Wirklich?
- Das sagt das Ohr.
Willkommen, dänischer Prinz!
Das sind Boten aus Brycheiniog.
Danke für die Abholung!
Einen Moment! Herr Gratianus ...
Haben sie was gemerkt?
Woher weißt du das?
- Ich habe einen Mann mit guten Ohren.
Aber es ist zu spät.
Was ist, Thorfinn?
Steh auf. Los!
Gehen wir.