20:38 Shibuya Hikarie, 3. UG
Was für ein Schlamassel.
Befindet sich unter uns ein Schleier,
der wie draußen Nicht-Jujuzisten einsperrt?
Hopps. Pardon.
Und hepp.
Ich glaube, ich weiß,
was sie vorhaben.
Dann will ich mal mitspielen.
20:39 Aoyama-Friedhof
Herr Gojō soll das allein übernehmen?
Ich versteh ja warum, aber wir
müssen doch irgendwas tun können!
Als Backup oder so!
Genau deshalb begeben wir uns
ja jetzt auch nach Shibuya.
Ach, echt?
Gib’s zurück.
Wie bitte?!
Was fällt ihm ein, dich zu
seinem Backup zu machen?
Dieser Gojō Satoru hat echt Nerven.
Du darfst ihn nicht auf eine Stufe
mit den anderen Männern hier stellen.
Du bist auch nicht so
wie die anderen Weiber hier.
Einer der anderen Männer
Hach, Ui Ui.
Du bist wirklich herzallerliebst.
Das glaubst du doch selbst nicht.
Team Mei Mei
Mei Mei (Jujuzistin Rang 1)
Ui Ui
Itadori Yūji (Beförderung aufgeschoben)
Deine Arbeitskollegen sind für dich doch
viel mehr Familie als deine echte Familie.
Bist echt ein helles Köpfchen.
Das mag ich so an dir.
Hach!
Wird’s bald?
Hallo, Mei Mei hier? Sieh an.
Itadori, Planänderung.
Hm?
Beim Bahnhof am Meiji-Schrein wurde
wie in Shibuya ein Schleier aufgespannt.
Wir sehen dort nach dem Rechten.
Wir rennen.
Sieh zu, dass du mithältst.
Jawohl!
20:40 Tōkyō-Metro, Bahnhof Shibuya
5. UG Gleis Shintoshin-Linie
Ich sehe, du bist bestens vorbereitet.
Da bist du ja.
Wenn ihr jetzt verliert,
könnt ihr euch nicht rausreden.
Sagt der Richtige. Hast du dir schon
eine Ausrede überlegt, wenn du verlierst?
Folge 32
Der Shibuya-Vorfall
Jujutsu Kaisen
Gleis
Der Schleier umschließt die ganze
U-Bahn-Station und sperrt Zivilisten ein.
20:51
Tōkyō Metro,
Bahnhof Meiji-Schrein, Ausgang Nr. 2
Darin befindet sich ein
weiterer Schleier um Gleis 5,
der keine Jujuzisten hineinlässt.
Und zwischen diesen Schleiern befindet
sich der Fluchmagier oder Fluchgeist,
der die Schleier erzeugt hat.
Dazwischen?
Nicht am Gleis im Zentrum?
Vermutlich nimmt er den Nachteil
in Kauf, draußen bleiben zu müssen,
um die Barriere zu verstärken.
Zwei Assistenzaufseher
wurden bereits ausgeschaltet.
Außerdem sind zwischen den Schleiern …
Nun ja …
Noch können wir es
nicht mit Sicherheit sagen …
Das ist egal. Sprich weiter.
Zwischen den Schleiern …
befinden sich umgestaltete Menschen.
Was treibt ihr da?!
Wir müssen uns beeilen!
Psst! Meine Schwester sieht
gerade mit den Augen der Krähen.
Das erfordert höchste Konzentration!
Also schweige er!
Er kann ruhig reden.
Siehst du?
Menno! Immer das Gleiche mit dir!
Ich bin nun im Bilde.
Itadori, würdest du lieber etliche schwache
umgestaltete Menschen umbringen
oder einen starken
Fluchgeist austreiben?
So wie ich dich kenne,
vermutlich Letzteres, oder?
Das ist der U-Bahnhof.
Im 4. UG greifen die umgestalteten
Menschen die Zivilisten an.
Die meisten Zivilisten befinden sich
vermutlich am Gleis im 5. UG.
„Vermutlich“?
Meine Krähen sind
von Fluchkraft umhüllt,
deshalb können sie nicht ins 5. UG.
Ich vermute, sie sammeln die Zivilisten dort,
da sie nur dorthin fliehen können.
Meine Krähen wiederum wurden
zwischen dem 1. und 2. UG erledigt.
Dort befindet sich der Fluchmagier oder
Fluchgeist, der die Schleier erzeugt hat.
Womöglich will er die Zivilisten eliminieren,
die zurück nach oben kommen,
oder die Schleier zwingen
ihn dazu, dort zu sein.
Wir wissen nicht,
wieso er sich dort positioniert
und wieso er das 5. UG abschottet.
Er ist doch hier.
Direkt unter uns.
Nicht wahr?
Gute Frage.
Die Krähen wurden erledigt, bevor ich
erkennen konnte, ob es das Flickengesicht ist.
Aber die umgestalteten Menschen
lassen eigentlich nur diesen Schluss zu.
Ich weiß nicht,
ob es klug ist, uns aufzuteilen,
aber wenn wir uns nicht beeilen,
werden die Zivilisten im 4. UG alle sterben.
Wir beide werden also Ausgang Nr. 7
direkt ins 4. UG nehmen
und die Zivilisten retten.
Komm du im Ernstfall auch ins 4. UG.
Doch lieber wär’s mir,
wir würden uns erst wiedersehen,
wenn der Schleier aufgelöst ist,
die Zivilisten sicher sind
und wir wissen,
was unser Feind im 5. UG vorhat.
Keine Sorge, Mei.
21:03 Tōkyō Metro,
Bahnhof Meiji-Schrein, 2. UG
Ich werde nie wieder verlieren.
Mampf, mampf.
Was guckst du so?
D-Du bist doch ein Jujuchu…
Ein Jujuchu… Ein J-Ju…
Ein Jujuzist!
Stimmt doch, oder?
Du musst wissen,
ich bin echt schlau!
Der Fluchgeist mit
dem Flickengesicht ist doch hier.
Wo steckt er?
Flicken…gesicht?
Flickengesicht?
Jemand mit Nähten im Gesicht.
Für wen hältst du mich?!
Ich weiß, was das heißt!
Ich bin nämlich echt schlau!
Mahito ist unten.
Und ich beschütze
den Schleier hier.
Mahito …
So hat ihn Junpei auch genannt.
Aber sein Name ist jetzt einerlei.
Barrierenmagie ist echt schwer.
Selbst viele der besten Leute
beherrschen sie nicht.
Ich allerdings schon.
Das Vieh soll für zwei Schleier
verantwortlich sein?
Ich weiß ja nicht …
Mahitos Jujuchu
ist nicht gut.
Er meinte, er würde
den Schleier beschützen.
Das macht die Sache
ausgesprochen verdächtig.
Erst mal erledige ich ihn.
Schon gewusst? Umgestaltete
Menschen verlieren ihren Geschmack.
Ich bin echt schlau!
Deshalb erkenne
ich den Unterschied!
Ihr verdammten Pisser,
hört endlich auf, …
die Menschen für dumm zu verkaufen.
Kapische?
Du bist echt nicht
gerade schlau, was?
Dir ist wohl nicht klar,
was für ein Fluch ich bin.
Wusstest du, dass in dieser Welt …
die Nicht-Schlauen sterben?
Sieht man doch
Hö? Bist doch ein
Heuschreckenfluch.
Der Kerl …
ist blitzgescheit!
Jujutsu Kaisen
Als Heuschreckenplage
bezeichnet man eine Katastrophe,
bei der Heuschrecken im großen Stil auftreten.
Sie fressen nicht nur Feldfrüchte,
sondern auch Papier, Kleidung und Hütten –
alles, was aus Pflanzenfasern besteht.
Ausgereifte Heuschrecken fressen
jeden Tag ihr eigenes Körpergewicht.
Entsprechend verzehrt
ein Schwarm von einer Tonne
täglich die Menge,
die 2.500 Menschen essen würden.
Die bizarren Kaugeräusche
sind Tag und Nacht zu hören.
Schließlich lässt der Schwarm
ein wüstes Land zurück,
das, bedeckt vom schwarzen
Schleimsekret der Schrecken,
einen überaus
verstörenden Anblick bietet.
So begannen die Menschen,
dieses Teufelsinsekt
zu fürchten, zu hassen
und zu verfluchen.
Dieser Kiefer und die Sprünge …
Wenn er sprechen kann, muss er
als Fluch ziemlich mächtig sein.
Du haust die ganze Zeit nur ab!
Was bist du nun?
Geheime Tricks beherrscht er
wohl eher nicht.
Was meinst du?
Bist du schlau?
Oder nicht so schlau?
Also ich … bin schlau!
Die wirklich Schlauen würden sich
selbst nicht ständig schlau nennen.
Echt jetzt?!
Wer teilt besser aus?
Zwei Fäuste gegen …
vier Fäuste!
Meine Arme, mein Kiefer
und meine Augen …
sind euch Menschen allesamt überlegen!
Wieso also …?
Wieso triffst du dann nur mich?
Aber ich bin einfach schlauer!
Heuschrecken legen
ihre Eier unter die Erde.
Zu diesem Zweck können sie ihren
Unterleib, dessen Ende verhärtet ist,
knapp auf die dreifache Länge ausdehnen.
Ich habe gewonnen!
Er hatte doch einen Trick auf Lager.
Doch letzten Endes …
Du hast Menschen gefressen.
Ich hoffe, du bist dir
der Konsequenzen bewusst.
… vermochte kein Trick,
den Kräfteunterschied …
zwischen ihnen auszugleichen.
Schwester …
Der Schleier hat sich aufgelöst.
Warten wir im 5. UG auf Itadori.
21:14
Tōkyō-Metro, Bahnhof Meiji-Schrein
5. UG Gleis Shintoshin-Linie
Den Heuschreckentypen
hat’s erwischt.
Dann muss ein fähiger Jujuzist hier sein.
Schade, schade.
Den hätte ich auch gerne bekämpft.
Aber was soll’s?
Ist halt mein Job.
21:15 Tōkyō-Metro, Bahnhof Meiji-Schrein, 4. UG
Hut ab, Itadori.
Was meinst du?
Offen gesagt hätte ich erwartet,
er würde dir größere Probleme bereiten.
Deine Fähigkeiten sind
des ersten Rangs locker würdig.
Du bist der Erste seit Kusakabe, der ohne
Fluchtechniken so weit gekommen ist.
Das war nicht das Flickengesicht.
Gegen ihn wäre es nicht
so glimpflich verlaufen.
Nimm ihr Lob gefälligst an!
Tausend Dank! Ich bin geehrt!
Sind wir zu spät?
Hey, du da!
Alles okay?
Wo sind die anderen …?
Ich wäre schon nicht abgehauen.
Wenn ich abhauen würde,
würdet ihr doch all die Leute hier abmurksen.
Deshalb bin ich
doch hergekommen?
Was reden die beiden da?
Sind doch vier.
Wann würden wir sie abmurksen?
Die Antwort lautet …
Weißt du, wann Gojō Satoru
seine Kräfte am besten nutzen kann?
Jetzt mach’s nicht so spannend
und sag schon.
Er ist am stärksten, …
wenn er alleine ist.
Die Antwort lautet …
Hey, nicht schubsen!
Selbst wenn du nicht abhaust!
Zurück, wenn dir dein Leben lieb ist.
Ach so, sie haben den Ausgang
also deshalb versiegelt,
Bamm
Hände
gebunden
Uwah
damit ich nicht weiß, ob sich
dahinter Menschen befinden.
Bamm
Hände
gebunden
Uwah
Bamm
Hände
gebunden
Uwah
Alle anderen Jujuzisten
sind ihm nur ein Klotz am Bein.
Deshalb setzen wir noch einen drauf
und umgeben ihn mit Nicht-Jujuzisten.
Blutmanipulation: …
Schnittaustreibung.
Die minimale Leistung
seiner Technikumkehrung
ist das Doppelte seiner Verstärkung.
Da ist es fast unmöglich,
dass Nicht-Jujuzisten nichts abkriegen.
So kann er sein „Blau“ vermutlich nicht
auf einer wirksamen Stufe einsetzen.
Auch schnelle Bewegungen damit
dürften sich schwierig gestalten.
Für Nicht-Jujuzisten ist er
nämlich wie eine Art Kipplaster.
Bei Kollision sterben sie sofort.
In dieser Lage bleibt
Gojō Satoru nichts übrig,
als sich aufs Verteidigen
zu konzentrieren.
Grins
Sphärenerweiterung!
Soso.
Dein Bündnis mit den Fluchmagiern
hat dich also auf die Idee gebracht.
Sphärenerweiterung …
Sie funktioniert ähnlich wie die
Einfache Sphäre des Neuen Schattenstils.
Man umhüllt sich selbst mit der Sphäre.
Zwar sinkt so die Trefferquote, aber dafür
werden Fluchtechniken neutralisiert.
So würden ihre Angriffe
selbst zu mir durchdringen.
Was machen wir mit seiner Sphäre,
der Endlosen Leere?
Nur Gojō Satoru selbst und die,
die er berührt, werden von
der Endlosen Leere nicht belangt.
Selbst wenn es ihm in
dem Chaos gelänge,
nur euch in der Sphäre einzusperren, …
Schleier
würden etliche Nicht-Jujuzisten
zwischen Sphäre und Schleier zerquetscht.
Schleier
Endlose Leere
Kreisch!
Er wird seine Sphäre also mit
hoher Sicherheit nicht einsetzen.
Ihr hingegen dürft das auch nicht tun.
Wenn ihr viele Nicht-Jujuzisten
darin einsperrt,
wird er aufgeben und sich ebenfalls
zum Einsatz gezwungen sehen.
Und du weißt ja, dass ihr in einem
Sphärenkampf keine Chance hättet.
Wie auch immer, sorgt dafür,
dass er sich konzentrieren muss –
auf die Eliminierung der Fluchgeister
und die Rettung der Nicht-Jujuzisten.
Hey, steh auf.
Komm schon, reiß dich zusammen.
Es ist alles gut!
Halt dich an mir fest.
Ihr solltet doch nicht fliehen.
Muss ich so weit gehen,
bis ihr’s begreift?
Ich muss schon sagen,
das überrascht mich jetzt.
Ach? Kommen jetzt die Ausreden?
Unsinn, Glubschi.
Mich überrascht,
dass ihr so dumm seid zu glauben,
so gegen mich
gewinnen zu können.
Du musst ihn mindestens
20 Minuten hinhalten.
Und danach …
treten ich und mein
Gefängnisportal auf den Plan.
Übersetzung:
Ruben Grest
Spotting:
Peter Schirrmeister
Revision & Typesetting:
Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle:
Jörg Bauer
Projektleitung:
Tobias Philippi
Zählt im Takt eine
gute Eigenschaft von mir auf!
Juhu!
„Stark“.
Mehr fällt euch nicht ein?!
Nächstes Mal:
„Der Shibuya-Vorfall: Toröffnung“.
Nächstes Mal
Der Shibuya-Vorfall: Toröffnung
Der Kerl hat echt Knete.
Guter Scherz, Frau Ieiri!
Wenn ihr wüsstet …