Wah, aku kaget.
Tak kusangka Zombieman adalah
subjek eksperimen Rumah Evolusi.
Sampel eksperimen 66
juga penuh nostalgia buatku.
Kau satu-satunya bahan menakjubkan
dari serial abadi yang sukses,
tapi kau menghancurkan
laboratorium dan menghilang.
Sudah lebih dari 10 tahun lalu, ya.
Dan sekarang kau jadi pahlawan.
Kau bisa mengubah dirimu sendiri, ya.
Kau mau membunuhku, ya?
Silakan saja.
Kenapa Rumah Evolusi lenyap?
Selama kau hidup, kau bisa
merekonstruksinya berkali-kali.
Jawab aku, Profesor Genus!
Penelitianku sudah kalah.
Aku menyaksikan kekuatan yang jauh
lebih hebat daripada evolusi buatan.
Pembatas orang itu sudah lepas.
Pembatas?
Mau berusaha sekeras apa pun,
perkembangan makhluk hidup ada batasnya.
Kekuatan yang terlalu besar
akan membebani sang pemilik
dan menimbulkan masalah.
Atau menjadi seperti monster
yang kehilangan martabatnya
dan mengamuk.
Karena itulah dewa mengatur
setiap makhluk hidup
hanya bisa berkembang
dalam batas bertahan hidup
dan akal sehat.
Itulah pembatas.
Tapi dia berbeda.
Dia menekan dirinya
hingga melampaui batasannya
dan mendapatkan kekuatan
yang luar biasa.
Kekuatan yang didapat
sampai melepas pembatas
bisa didapatkan
tanpa harga apa pun?
Tentu saja dia membayar harganya.
Sebagai ganti kekuatan,
dia jadi botak.
Lalu, perasaan terasingkan
luar biasa karena kekuatan itu.
Ekspresinya setelah mengalahkan prajurit
terkuat di laboratorium dengan satu serangan
mencerminkan itu semua.
Konyol.
Masalah yang timbul karena
penelitian anehmu sehari-hari
justru terjadi di kepalamu.
Aku tahu beberapa monster
yang melampaui batasan kemampuan.
Kemungkinan, levelnya jauh berbeda
dari yang kau bayangkan.
Pemicu manusia berubah
jadi monster beragam.
Contohnya, kebiasaan buruk berlebihan,
hasrat berubah akibat kompleks atau rasa minder,
serta ledakan frustrasi karena keinginan
dan ketidakpuasan yang terpendam.
Mereka adalah orang yang sel-selnya
menjadi abnormal dan bermutasi.
Atau dibuat dengan ilmu sains
dari seperti dalam penelitianku.
Ada juga banyak kasus makhluk non-manusia
menjadi monster karena polusi dan faktor lain.
Mereka terlahir jadi makhluk lain
dan pembatas mereka tidak hancur.
Dulu, makhluk laut dalam yang menyerang
Kota J dan para alien yang muncul di Kota A
bisa juga disebut
sebagai monster dalam arti luas.
Namun, mereka adalah makhluk
seperti itu sejak awal.
Musuh alami manusia
yang memiliki kecerdasan.
Pahlawan yang memiliki
kekuatan besar untuk melawan mereka
dilahirkan dengan potensi
untuk menjadi kuat
dan mengembangkan kekuatan itu
lewat kerja keras dan bakat.
Atau mereka memperoleh
kekuatan khusus
dengan mengubah diri jadi cyborg
dan menerima eksperimen manusia sepertimu.
Di antara mereka, mungkin ada yang terlahir
super genius sepertiku atau kemampuan khusus.
Tapi dia berbeda.
Orang biasa yang terlahir dengan biasa,
hidup dengan biasa,
dan tidak memiliki bakat khusus.
Dia membuka gerbang batasan hanya
dengan usaha dan menghancurkan pembatas.
Kekuatan di luar nalar dari orang
yang pembatasnya lepas dan berevolusi sendiri...
Ah, mengingatnya saja
sekarang membuatku tertawa.
Betapa konyolnya ambisiku.
Suatu saat, kau mungkin
akan bertemu dia.
Dia juga pahlawan.
Ada pertanyaan lain?
Lalu, kenapa kau jualan takoyaki?
Saat aku meneliti tentang
regenerasi manusia,
aku berhasil menemukan cara
membuat kaki gurita tak terbatas.
Begitu.
Aku bisa menang.
Mereka tidak ada apa-apanya
dibanding Pak Tua.
Tak kusangka manusia
bisa sekuat ini.
Ini dua lawan satu, lo.
Kau lumayan kuat, ya.
Niatku mau main sedikit.
Sudah cukup, deh.
Aku bunuh kau.
Ini baru dimulai.
Aku sudah membaca gerakan kalian.
Tidak mungkin kena lagi.
Paman...
Pa-Paman, maaf...
Ubur-Ubur Lumpur,
apa yang kau lakukan di sini?
Yah, aku punya dendam pribadi pada dia.
Dia...
Berengsek! Bocah tengik itu
tidak ada hubungannya!
Oi.
Kau diperintah untuk
tidak membunuhnya, 'kan?
Kau terlambat menghentikanku,
Dewa Serangga.
Walau kau peringatkan sekarang,
dia sudah mati.
Oke, ayo pulang bareng-bareng.
(Tet Tet)
(Tut Tut Ding Ding Tet)
Dia mau apa melihatku main gim?
Aku sudah menamatkan gimnya.
Gimana? Puas?
Sudah selesai?
Aku tidak mengerti apa pun.
Apakah masih terlalu cepat
untukku ikut pertarungan virtual
yang biasa dilakukan
Guru Saitama dan King?
Aku harus menaikkan level lagi.
PR-ku menumpuk.
Sudah larut, ya.
Tidak mungkin dia menemukan
Garou kalau mencari asal-asalan.
Dia ada di sarang para monster.
Tekad Guru sangat keras.
Dia mungkin tidak pulang sampai menemukan
dan menghancurkan sarang Asosiasi Monster.
Saitama memang kuat, tapi sifatnya itu
membuat kita khawatir.
Bagaimana jika terjebak
perangkap monster...
Aku pulang.
Itu Guru!
Dia pulang dengan santainya.
Apa ada hasil?
Dasar.
Astaganaga.
Malang sekali nasibku.
Eh?
Gu-Guru benar-benar bertemu Garou?!
Lo? Kalian belum pulang?
Sempit sekali.
Guru, jangan-jangan percikan
darah itu milik Pemburu Pahlawan?!
Tidak, ada monster muncul
saat aku pulang.
Dari Asosiasi Monster?!
Tidak, di sekitar sini
memang biasanya ada monster.
Aku tidak tahu kenapa, sih.
Yah, itu bukan masalah, sih.
Lantas hal malang apa
yang menimpa Guru?
Padahal kau seantusias itu.
Ulah siapa dan apa yang dia lakukan?
Itu...
Dompetku jatuh entah di mana.
Isinya sekitar 6.000 yen.
Oalah, ternyata. Kukira Garou.
Oh, waktu itu!
Apa? Apa yang terjadi?!
Pe-Pelaku makan terus kabur...
Kau mengenalinya?!
Saat aku mengejarnya,
sawi putih yang sudah kubeli
malah ketinggalan di restoran keluarga.
Biar kubawa pulang!
Jangan, Genos!
Tubuhmu itu takkan kuat!
Astaga, cuma sawi putih.
Kelihatannya seru.
Kau kembali lagi, ya,
Fubuki sang Badai Neraka.
Masih ada perlu?
Saitama, berani-beraninya.
Itu sawi putih!
Kenapa kau yang membawanya?
Ini ketinggalan.
Oh, terima kasih.
Aku mau makan nabe hari ini.
Nabe harus ada sawi putihnya, sih.
Ada hal lain yang harus
kamu katakan padaku, 'kan?
Eh?
Terima kasih sawi putihnya.
Bukan itu!
Kamu kabur dan melimpahkan
pembayaran di restoran padaku!
Minta maaflah!
Ah, aku lupa.
Ma-Maaf.
Bahkan kamu pergi lagi
saat kita bicara!
Kita tadi ngobrol?
Tuh, 'kan!
Kamu tidak mendengarkan!
Pokoknya, kamu berutang padaku kali ini!
Ingat baik-baik!
Secara kekuatan, dia tahu tidak bisa menang,
tapi kenapa masih mengikuti Guru?
Apa dia mau dijadikan murid juga?
Bisa repot kalau pekerjaan Guru bertambah.
Aku harus mencegah itu
apa pun yang terjadi!
Reaksi mendekat dalam kecepatan tinggi!
Ada yang datang!
Cih. Dengan risiko kerusakan sebesar ini,
aku tidak bisa bertarung dengan baik.
Bang dan kakaknya sedang cedera.
Besar kemungkinan Fubuki kalah
kalau musuhnya lebih dari Level Iblis.
Guncangan emosional Guru
karena kehilangan dompet sangat parah.
Saat ini, yang bisa bertarung...
King, ada musuh mendekat.
Hadang dia di luar.
Eh?
Kau tak boleh bertarung di sini.
Kenapa?
Cepat keluar!
Tunggu dulu!
Jangan dorong-dorong!
Ayo tenang dulu!
Melawan siapa?
Tenang saja, musuhnya cuma satu!
Kenapa?!
Kenapa, Genos?
Ada monster yang datang,
jadi kuserahkan pada King.
Uwah.
Di-Dia ada di depan pintu.
Tamu.
King, kenapa malah kau ajak masuk?!
Tunggu dulu.
Kau rusak parah lagi, ya.
Jangan dipaksakan bergerak lagi.
Ini aku, Genos.
Profesor Kuseno!
Kenalanmu? Syukurlah.
Kenapa ada di sini?
Aku agak khawatir.
Padahal baru saja diperbaiki,
tapi ada sinyal bahaya lagi.
Aku mau cek kondisimu sesekali.
Maaf membuatmu khawatir.
Padahal aku baru saja
bilang takkan kalah lagi.
Aku kaget.
Padahal performa dan daya tembakmu
sudah ditingkatkan cukup signifikan.
Tapi tenang saja.
Yang penting adalah hidup,
bukan menang.
Jadi, mana musuh yang merusakmu
sampai separah itu?
Seperti biasa, Guru Saitama
yang mengalahkannya.
Oh, ternyata kau.
Gurunya Genos, Saitama, ya?
Aku ingin bertemu—
Bisa berhenti pakai kecepatan tinggi?
Wah, maaf.
Aku Kuseno.
Awalnya, aku adalah
insinyur mekanik sederhana.
Dan karena suatu alasan, aku membantu
kegiatan Genos membela keadilan.
Oh.
Aku terharu Genos punya guru sehebat ini.
Saat aku bertemu Genos,
dia tidak punya rekan lain selain aku.
Syukurlah dia menjemputmu, Genos.
Kamarnya sempit, kita bubar sekarang, ya.
Hanya kami berdua menghadapi kegelapan
menghadapi kejahatan besar...
Sampai jumpa, Kuseno.
Profesor, tolong sampaikan poin utamanya
dalam 20 kata saja.
Jangan kaku begitu.
Kau pernah bilang
kau numpang di rumah Saitama.
Aku bawa oleh-oleh.
Apakah perangkat penguat
khusus untuk Guru?
Tubuhku manusia tulen, tahu.
Paket hadiah daging sapi premium terbaik.
Ini daging terbaik.
Maukah kau terima ini karena sudah menjaga
Genos selama ini sebagai terima kasihku?
Oh, daging kelas atas.
Aku juga sudah lama tidak makan daging.
Kuseno.
Profesor Kuseno.
Sebagai sesama pengawas Genos,
banyak hal yang bisa kita bicarakan.
Datanglah ke rumahku kapan pun.
Murahan! Gampangan banget!
Aku jadi malu pada diriku sendiri
yang kesusahan merekrut dia!
Ayo pakai daging ini buat nabe.
Biar aku potongkan sayurnya.
Kamu mau memasukkan
daging semahal itu ke nabe?
Sayang banget cara makanmu itu.
Apa ada anggur merah di kamar ini?
Hah? Mana ada.
Jangan bilang kalian mau ikutan makan?
Sudah kubilang orang
yang tidak bersangkutan pulang saja.
Ayo pulang, King dan kakek-kakek.
Aku sudah bicara dengan Garou.
Hasil penyelidikannya, dia gagal.
Dan aku bunuh dia di tempat.
Kami bilang mau bicara dengan dia,
tapi dia menyerang tiba-tiba.
Jahat sekali, 'kan, Dewa Serangga?
Kau cuma bisa memberikan
kebohongan menggelikan?
Beri tahu aku kondisi nyatanya.
Dia cuma orang setengah hati
yang mengaku sebagai monster.
Menurutku, dia bisa berkhianat
kapan pun tergantung situasi.
Jadi, apa kau mau protes
kami menghabisinya sendiri?
Aku tidak protes.
Terima kasih sudah mengawasinya.
Kalian tampak terluka parah,
apa dia sekuat itu?
Aku terkejut tubuh rampingnya
ternyata lebih kuat dari yang kubayangkan.
Aku jadi tahu alasanmu
mengirim dua orang.
Dia benar-benar mati?
Aku tidak memeriksanya,
tapi mungkin mati.
Karena Dewa Serangga
terlambat menghentikanku.
Sejak awal kau berniat membunuhnya.
Paman...
Jadi, siapa anak itu?
Dia melihat kami,
jadi kubawa dia.
Jangan malah ketawa.
Cepat habisi dia.
Jangan marah begitu.
Aku membawanya buat main-main nanti.
Kalau tidak dilampiaskan sesekali,
aku bisa membunuh orang di sini secara impulsif.
Tidak ada waktu untuk bermain, lo.
Robot eksplorasi Asosiasi Pahlawan
sudah sampai area sarang kita.
Mungkin tidak sampai sehari lagi
mereka menemukan tempat ini.
Para pahlawan Kelas S
yang dinanti-nanti akhirnya dikirim.
Pahlawan Kelas S itu tangguh, lo.
Semuanya bersiap bertempur.
Kalian yakin ini gampang?
Tuan Gyoro Gyoro sudah memilih
musuh yang enak dilawan.
Enak apanya?!
Kau takut dengan manusia?!
Monster kuat sepertiku
akan mengalahkan mereka dari depan!
Konyol!
Jika cerita itu benar,
artinya aku juga bisa
menjadi Raja Monster, Manusia Feniks.
Dengar, kalian!
Satu orang kalahkan satu target!
Bersiaplah mati!
Itu akan jadi prestasiku.
Kau sudah dengar tidak boleh
membunuh antar monster, 'kan?
Monster palsu seperti kalian
tak berhak menentang monster asli.
Tahu diri!
Iblis Rambut Panjang kuat sekali!
Kau Level Iblis?
Harimau bersayap,
rambut kastanye panjang.
Rambut lurus, senjata andalanku,
akulah Iblis Rambut Panjang.
Kau jadi iblis setelah merawat rambut, ya.
Tuan Empus, biarkan kami
yang melawan Napi Puri Puri.
Boleh juga.
Kami yang sekarang
pasti bisa melawan.
Aku tak puas kalau tidak kubunuh
dengan tanganku sendiri.
Bolehlah. Mengamuklah sesuka kalian.
Di antara Asosiasi Pahlawan,
orang terkuat hanyalah Flash Sang Kilat.
Yang lain cuma keroco.
Di sana ada esper dan robot,
tapi robot tidak masuk hitungan.
Mesin tak mungkin bisa
menandingi kecepatan ninja.
Bagaimana dengan esper?
Bunuh dalam sekejap
tanpa memberi waktu memakai kekuatan.
Kau G5, 'kan?
Apa itu? Kau mencurinya dari mana?
Aku mengambil ini
karena hobi pribadiku.
Aku ingin membongkar
dan menyelidikinya dengan rinci.
Metal Knight tercerai-berai.
Ini sampel yang berharga.
Permisi.
Waganma, aku membawa teman, lo!
Siapa kau? Aku Tareo.
Kau ditangkap monster juga?
Eng, Waganma...
Ya. Hei, apa di luar sudah malam?
I-Iya.
Hei, apa kau bawa makanan?
Aku bawa permen.
Cuma satu, sih.
Ambil saja kalau mau.
Ada lagi?
Maaf, aku tidak punya apa-apa lagi.
Cih. Dasar tidak berguna.
Anu, apa yang akan terjadi pada kita?
Para monster itu bodoh, ya.
Mereka malah menculikku.
Papaku orang penting di Asosiasi Pahlawan.
Benarkah?
Asosiasi Pahlawan pasti
tidak tinggal diam.
Mereka pasti segera menolongku.
Oh, sekalian menyelamatkanmu, deh.
Aku akan minta ke pahlawan.
Ya, tolong!
Oke, kau anak buahku mulai hari ini.
Eh?
Mau protes?
Kau mau ditolong, 'kan?
Ti-Tidak.
Aku mau pulang.
Kalian membicarakan apa?
Monster!
Sayangnya, kalian tidak bisa pulang lagi.
Sayang sekali.
Ka-Kalau tidak memulangkanku sekarang juga,
pahlawan bakal datang, tahu!
Mereka semua bakal mati.
Pahlawan dan papamu juga.
Semua orang yang datang menyelamatkanmu
akan mati.
Pahlawan Kelas S juga datang, tahu!
Kalian pasti dihajar habis-habisan!
Oh, iya! Pemukul Bisbol Logam
pasti bisa menang sendiri.
Aku tahu karena pernah
melihatnya dari dekat.
Sepele!
Oh, iya, iya.
Pemukul Bisbol Logam, takutnya aku.
Anu, Waganma, aku lihat di berita.
Genji si Petir, Heavy Kong,
dan Pemukul Bisbol Logam.
Terus, tadi Metal Knight juga...
Apa? Asosiasi Pahlawan
punya Tatsumaki dan Blast...
Oh, ada King juga, lo!
Bagaimana? Mendengar namanya
saja membuatmu takut, 'kan?
Oi, Bocah, apa kau tahu
Asosiasi Monster dibuat untuk apa?
Kami berkumpul untuk membunuh
para pengganggu, tahu.
Kami juga tahu dari awal
kalau pahlawan Kelas S luar biasa kuat.
Kami tahu itu sebelum bilang
semua pahlawan bakal mati.
Kami punya monster-monster
yang lebih kuat dari Kelas S.
Terutama para petinggi
yang Level Bencana Naga.
Mereka memiliki kekuatan
bagaikan mukjizat.
Seperti...
karya seni buatan dewa.
Bukan lawan yang bisa
dikalahkan manusia.
King juga bakal mati.
(Sinyal Serangan Balik)