Riunione strategica
Quando temevamo che la città
rischiasse la distruzione,
il gigantesco nemico è stato polverizzato
con un attacco potentissimo.
Quindi l'Antico Millepiedi Gigante
è stato eliminato senza lasciarne traccia?
Difficile da credere su due piedi, ma
è un'impresa possibile soltanto per King.
È davvero una fortuna
che lui sia dalla nostra parte.
Tuttavia, Silver Fang ha fallito
contro il Cacciatore di Eroi, o sbaglio?
Sitch, come ha intenzione di agire?
Se continueremo a perdere eroi,
l'Associazione cesserà di funzionare.
Garo non è più un umano.
Vorrei che lo riconosceste
come essere misterioso.
Se dovesse apparire di nuovo,
verrà considerato
un livello di calamità Drago,
degno di allarme e convocazione
temporanea degli eroi.
Ma in realtà è un essere umano, no?
Esistono umani capaci di resistere
senza armi ai nostri Eroi di Classe S?
Il buon senso direbbe di no.
Che senso avrebbe una strategia
di combattimento?
Giunti a questo punto,
avete intenzione di trattare
i nostri come merce?
Non avevamo previsto che Silver Fang
non sarebbe riuscito a uccidere Garo,
tuttavia gli ha inflitto
ferite molto gravi.
Dubito che Garo ci ostacolerà ancora,
anche se entrasse a far parte
dell'Associazione Esseri Misteriosi.
Vi sarei grato se consideraste
almeno questo un plus.
Chiamate Blast, Blast!
È il primo in classifica
ma non entra mai in azione!
Non è possibile
convocare Blast con un ordine.
È un eroe che compie la sua attività
solo di propria iniziativa.
Ad ogni modo, non accetta restrizioni,
detesta mettersi in mostra
e la sua identità è tenuta segreta
anche sulla nostra lista.
Naturalmente, gli è stato dato
questo trattamento speciale
sulla base di un preciso giudizio
sul suo valore.
Però, se l'umanità avrà davvero
bisogno di essere salvata,
sono certo che entrerà
in azione anche lui!
Cos'è quest'assurdità?!
È proprio questo il momento di farlo!
Mio figlio è stato rapito
dagli esseri misteriosi!
Da allora sono già passate quasi 24 ore,
perché non è stato fatto ancora nulla?!
Salveremo suo figlio a ogni costo.
Tu chi sei?
Sono la persona a capo
di quest'operazione di salvataggio.
Mi chiamo Sekingar.
Lieto di fare la sua conoscenza.
Non c'è nessuna strategia
e nessuna idea, vorrete dire!
Io posso partire a razzo e sistemare
la questione in un batter d'occhio.
Non avete ancora individuato
la loro base?
Al momento, Imperatorino
ci sta lavorando con grande urgenza.
Sono sul terreno percorso
dall'Antico Millepiedi.
Lo sto esaminando
con un robot da esplorazione,
ma copre un'area molto vasta.
Ci vorranno diciamo tre giorni?
Ne abbiamo solo due.
Uff, non potrò dormire...
Tanto il loro covo sarà da qualche parte
nel quartiere disabitato della Città Z.
Facciamolo esplodere
e riduciamolo a un deserto!
KABOOOM
C'è un ostaggio in gioco,
proporrei una condotta prudente.
Certo che usano
metodi davvero crudeli, eh?
Anche perché altrimenti
non c'è proprio gara.
Gli esseri misteriosi mi temono, no?
Il nostro è un nemico davvero formidabile.
Ah, sì, sì...
Quindi voleva parlarci solo
per darci questo avvertimento?
A dire la verità, ieri Motile Suit
ha condotto ricerche per suo conto,
liberandosi dal nostro controllo
ed entrando prima del previsto
nella zona disabitata.
Perché da solo?
Anche lui non conosce
sconfitta in battaglia.
Immagino fosse sicuro
di poter fare qualcosa.
Però dalla notte scorsa
si sono interrotti i segnali
dalla sua trasmittente.
Motile Suit è fuori combattimento.
Ritengo sia meglio vederla così.
Per me non fa differenza.
Ma allora raduna
tutti i membri più in fretta!
Chi manca ancora?
L'Associazione degli Esseri Misteriosi
ci ha concesso tre giorni di tempo.
Abbiamo ancora tempo.
Una volta pronti,
anche gli altri eroi
ci raggiungeranno subito.
Siamo ancora in attesa? Perché?
C'è un bambino in ostaggio?
Non ne sai nulla, Atomic Samurai?
Inoltre, hai addosso
odore di sangue fresco.
Perché da ieri sto perlustrando
montagne e caverne
e appena trovo
un essere misterioso lo elimino,
l'ho fatto fino a poco fa.
Purtroppo però non sono riuscito
a trovare il covo degli esseri misteriosi.
Mi sembra normale.
Dicono che il loro covo si trovi
nella zona disabitata.
Cosa? Si sapeva già anche questo?!
Beh, diciamo che è più facile da capire
che affronteremo il nemico nel suo covo.
Fino ad allora restate a riposo.
Sì!
Vado a farmi una doccia!
Oh, cielo!
Dicevano che il team avrebbe avuto
pochi membri selezionati, ma...
chissà come mai, ci sono
delle persone non adatte allo scopo.
Non è un picnic.
Potresti evitare di portarti dietro
i tuoi allegri sodali, Atomic Samurai?
Preferirei che i pesci piccoli
affrontassero i loro pari.
Capisci, vero?
Da un lato, se crepano subito
non sono un problema,
ma se vengono usati come ostaggi
o scudi umani lo diventano.
Complicherebbero solo le cose.
Se dovesse succedere,
saresti pronto a ordinare
loro di fare seppuku?
Bada a come parli, belloccio!
Dolcetto Mask, quindi vieni anche tu?
Ovviamente.
Ero nel mezzo di un concerto e
gli esseri misteriosi me l'hanno rovinato.
Capisco, capisco.
Guarda che i miei allievi sono forti!
Vedrò di dire loro
di proteggere il bamboccio idol,
in caso si trovasse in difficoltà.
Stai pure tranquillo.
In difficoltà?
Incredibile che ci sia ancora qualcuno
che dubita delle mie capacità.
Restare in Classe A
mi rende più facile controllare tutto,
ma potrei salire alla S in ogni momento.
Ah, giusto.
Detto in modo facile da capire
anche per un imbecille,
io sono più forte di te.
Capisco, capisco!
Maestro, si contenga!
Direttore carcerario, ne è sicuro?
Vuol farmi uscire di prigione
dalla porta principale?
Si chiamano anche "misure stragiudiziali".
Ti avverto che tutte le tue evasioni
per agire da eroe
sono comunque atti contro la legge.
Non mi piace
che l'Associazione degli Eroi
riservi un trattamento di favore
a uno come te.
Ma questa volta non ho potuto dire di no.
Uno solo di loro,
un essere misterioso a forma di gatto,
ha tramutato in mostri dei detenuti
e li ha portati via.
Svariate guardie hanno cercato
di affrontarli, ma hanno perso la vita.
Fuori di qui sei un eroe
anche tu, non è vero?
Ascolta, boss dei detenuti!
Vendicali per noi e torna!
Lasci fare a me.
Li ringrazierò per aver seminato
distruzione durante la mia assenza.
Saranno copiosamente ricompensati.
Boss, aspetti!
Ho realizzato un nuovo maglione per lei!
Se le fa piacere, lo indossi!
Grazie.
Questo gesto mi infonde nuovo coraggio.
Sentite...
Potreste andarvene un po' da qui?
Se mi fissate, non riesco a concentrarmi!
Metal Knight, so che fingi di non esserci.
Rispondimi per favore.
Che c'è?
Ho l'impressione di star facendo
un sacco di sforzi inutili.
Tu avrai già capito
dov'è il loro covo, no?
Dimmelo, o non faremo in tempo!
Vuoi che ammazzino l'ostaggio?
Devo scegliere se non dirlo
e far ammazzare l'ostaggio,
o se dirlo e portare alla morte
non solo l'ostaggio, ma anche tutti voi.
Io ragiono e decido razionalmente
sulla base della giustizia.
C'è un'altra opzione!
Partecipa anche tu all'operazione!
Perché hai tutta questa paura?
Che fine ha fatto
la corazza di Metal Knight?
Se è stata distrutta, come è successo e
per mano di quale essere misterioso?
Il Sovrano
degli Esseri Misteriosi, Orochi.
Con un solo colpo, ha distrutto
il mio braccio di guardia.
Ha bloccato persino
il mio dispositivo di autodistruzione.
Ciò che temo non è
l'Associazione degli Esseri Misteriosi.
Altre forme di Male vigilano anche ora
per avere il controllo sul mondo.
E appena la difesa del genere umano
vacillerà, colpiranno in un istante.
Stai attento anche tu.
Non fidarti delle persone che hai vicino.
Per portare giustizia,
basti e avanzi tu da solo.
Accumula abbastanza potere
per riuscirci e mantienilo.
L'Associazione degli Eroi
è totalmente inaffidabile!
Voi, ascoltatemi!
Mentre noi stiamo qui,
mio figlio trema aspettando aiuto!
Recatevi subito
nell'area disabitata della Città Z
e trovate il covo degli esseri misteriosi!
Dovete salvare mio figlio!
Le divise da combattimento
che indossate
sono armi segrete ottenute
con modalità speciali!
Le abilità di queste divise
sovrastano tranquillamente i poteri
degli eroi professionisti!
Sfruttate appieno
il potenziale delle divise
Milizia personale di Narinki
e distruggete
gli esseri misteriosi che troverete!
Se avrete successo,
vi pagherò quanto vorrete.
Una volta tornati vivi con mio figlio,
anche i vostri nipoti
potranno fare la bella vita!
Andate!
A quanto pare,
è senza dubbio quel piccolo edificio.
Ormai sono in trappola!
Il Gruppo Tempesta di Neve
è stato annientato.
Anche se per metà è colpa di mia sorella.
È una situazione d'emergenza.
Dobbiamo tenere una riunione qui,
come filiale del Gruppo Tempesta di Neve.
Sì!
Saita... Chi è lei?
Oh, è una sua amica?
Saitama, hai ospiti!
La signorina Tempesta
è tornata a trovarti.
Senti... Com'è che
uno solo dei tuoi colpi
uccide subito i mostri che ho addestrato?
Come mai sei qui, Tempesta Infernale?
Non prende allievi, te lo dico subito.
Scusa se c'è poco spazio.
Ah, potresti passarmi quel panno caldo?
Perché il punto debole
dell'elemento Terra è il Vento?
Com'è che il mio livello 27
equivale al tuo livello 15?
Anche se sei al livello massimo,
un Golem Vegliardo non può battere
un mostro Miaomiao.
Hai un personaggio fatto debole apposta.
Eh? E perché non me l'hai detto da subito?
E invece questo Demone Ascellapelo—
Ah, anche quello è debole.
Cioè, in pratica sono forti
solo i personaggi graziosi.
Ah, no, come non detto.
Mi hai fatto passare la voglia.
Che situazione è mai questa?
Come mai sei qui?
È una situazione d'emergenza!
Tutto il Gruppo Tempesta di Neve
è stato sconfitto!
L'organizzazione degli esseri misteriosi
si è fatta pericolosa!
Non è il momento di stare a giocare!
Hai vagamente idea
di cosa stia succedendo?!
Non c'è bisogno di gridare così.
Sono appena rientrato
e mi stavo rilassando un attimo.
E non sdraiarti!
Il Maestro ha ragione.
Anche noi abbiamo affrontato
nemici potenti.
Non pensiate di essere
i soli ad averlo fatto.
Beh, in effetti si può dedurre
da come sei ridotto.
King c'era anche l'altra volta,
ma perché stavolta a casa di Saitama
c'è anche Silver Fang?
Anche io ho combattuto con loro.
Così Saitama mi ha offerto
casa sua per riposarmi.
Mi sono fatto prendere un po' la mano
e adesso mi fa male la schiena,
non riesco a muovermi.
A me invece fa male il ginocchio.
Il Colpo del Ki Dirompente
ha fatto danni, dopo tanto tempo.
Capisco, è stato un vero massacro.
Ma comunque, perché?
Perché quest'uomo è sempre qui
come se niente fosse?
Senti, Saitama.
Fingi di essere rilassato mentre
in realtà sei agitatissimo, vero?
No, veramente sono come sempre.
Eh?! Credi che questa situazione
sia quella di sempre?
Ma perché è così arrabbiata?
Non lo so bene neanche io,
ma non credo che
sia tutto come sempre.
Siediti qui.
SBAM
Dichiaro aperta
la nostra riunione strategica.
SBAM
Comunque, perché sei venuta?
Genos! Tu sei di Classe S,
non sei stato informato del piano
dei dirigenti dell'Associazione Eroi?
È da ieri che sono impegnato.
Ho fatto il tifo per il maestro Saitama
al torneo e poi ho combattuto.
La ricetrasmittente
dell'Associazione
dev'essersi fusa durante lo scontro.
Sì, anche la mia è caduta in un crepaccio.
Anche la mia si è rotta all'improvviso.
Sarà colpa dell'onda d'urto
del pugno di Saitama.
Allora come agirete d'ora in poi?
Stiamo per entrare in guerra con loro.
Io devo fare delle riparazioni.
Mah, sì, questo è vero.
Anche a me serve
un pochino di tempo in più.
Non credo riuscirei a muovermi.
L'età è una brutta bestia, eh?
E tu, King?
Credo che per un po' avrò altri impegni.
Allora per adesso possiamo
muoverci solo io e Saitama.
Beh, che facciamo?
Al quartier generale stanno organizzando
una riunione strategica speciale.
In momenti come questi, la condotta
di noi Eroi di Classe B o inferiore
potrebbe riflettersi
nelle valutazioni future.
Se riusciamo a compiere qualche impresa,
TESTA VUOTA
Mi ascolti?
Il nemico questa volta è
una grande organizzazione
messa insieme
dagli esseri misteriosi,
che di solito agiscono da soli.
Beh, anche se probabilmente
la struttura dell'organizzazione
non è partecipativa,
ma c'è un boss che
comanda tutti gli altri, diciamo.
Sì, è vero.
Un gruppo di esseri misteriosi.
Se anche Garo ne fa parte,
le cose si fanno molto difficoltose.
Già.
Non credo avremo più occasione
di combattere Garo da solo.
E se tra gli esseri misteriosi c'è ancora
qualcuno del calibro del Millepiedi,
siamo spacciati.
Non fare più l'eroe, Bang!
Saitama,
sembra che in battaglia ci fosse
il Cacciatore di Eroi che cercavi.
Però non vi siete incrociati.
L'ho saputo mentre stavo rientrando.
Pare che fosse di nuovo a caccia di eroi.
Imperdonabile.
E ancora più imperdonabile
è che non sia venuto a cercare me.
È perché sono Mantello Pelato?
Saitama?
Maestro!
Io esco un attimo.
Sapete dove si trova Garo?
Lo cercherò.
E quando avrò trovato quel bastardo,
lo riempirò di mazzate.
Già che ci sono, andrò anche
a comprare il cavolo cinese.
Nonostante l'abbia organizzata io,
mi hanno esclusa.
Pare che includere Saitama e gli altri nel
Gruppo Tempesta di Neve sarà difficile.
Dove mi trovo?
Sono sopravvissuto?
Ho la memoria annebbiata.
Benvenuto nell'Associazione
degli Esseri Misteriosi.
Se stai leggendo questo testo,
significa che sei ancora vivo.
Tieni ben presente
che a salvarti siamo stati noi.
Cerca di non dare in escandescenze
e attendi nella tua stanza, grazie.
Se uscissi adesso, diventeresti
solo un bersaglio per gli eroi.
Tu hai bisogno
di un luogo a cui appartenere.
I tuoi abiti sono già pronti.
Usali pure.
Che male... Sento un male atroce...
Per tutto il corpo.
Ho sete,
e devo mangiare.
Ho bisogno di qualcosa di sostanzioso.
Ho combattuto col vecchio...
e poi è apparso quell'uccellaccio.
L'Associazione degli Esseri Misteriosi...
che rottura...
Come se la sarà cavata il vecchio
contro il Millepiedi?
Bah, chi se ne frega.
Nell'aria stagnante
si sente ancora l'odore del sangue.
Mi viene la nausea.
Ed è talmente silenzioso
che sento i ronzii nelle orecchie.
Siamo in fondo a un sotterraneo?
Bah, che importa.
Ci perdoni!
È stata colpa nostra!
Non ci ribelleremo mai più!
Non voglio morire!
Dite così,
ma avete eliminato due nostri soldati.
Non possiamo farvi
andare via così facilmente!
Scusate, ma il vostro mecenate
vi ha fornito delle armature belle forti,
quindi mettetecela tutta fino alla fine.
Tutti i presenti adorano giocare
con chi oppone resistenza!
È tutta colpa sua!
Merda!
Se non fosse apparso quell'assurdo robot,
saremmo riusciti a fuggire in superficie!
La propaganda ha avuto effetto.
Grazie per il dono.
Sono felice che sia giunto un candidato
dalle eccellenti prospettive.
Supera la prova
senza alcuna obiezione.
Novellino, come fai di nome?
Sono il dio meccanico G5.
LIVELLO DI CALAMITÀ DEMONE
DIO MECCANICO G5
Sono stato inviato dall'Organizzazione
per supportare l'Associazione
Esseri Misteriosi.
Organizzazione?
Come hai fatto ad arrivare
nel nostro covo senza perderti?
Posso parlare con chi ti ha creato?
Mah, non importa, sei il benvenuto.
Il prossimo è già in attesa.
Resta pure nascosto, Garo.
Aspetta ancora un po'.
Sento la sua voce nella mia mente.
Usa la telepatia?
Se mi è permesso dare il mio parere,
avendoli affrontati in battaglia,
la capacità bellica delle loro divise
è eccezionalmente alta.
Ritengo che potrebbero essere utili.
Tuttavia, essendo state personalizzate
appositamente su ognuno di loro,
queste capacità
non sono sfruttabili appieno
da altri, tantomeno se esseri misteriosi.
In pratica, è meglio lasciarli in vita
per usarli come pedine?
Allora diventeranno mie prede.
Li addestrerò ben bene.
Addestrare? Che significa?!
Vi prego, lasciateci andare!
Silenzio!
Oh, che bellezza!
Sono davvero fortunata ad avere
questi schiavi così utili tutti per me!
Salve, Garo! Ti sei svegliato presto.
Quello è il Cacciatore di Eroi!
Grande, faccio il tifo per lui!
Per quale motivo il sommo Gyoro-Gyoro
ha messo l'occhio su quell'umano?
Perché?
Sembra più morto che vivo.
Sarà un umano?
O un essere misterioso?
Fate silenzio.
Sto per fare
un discorso importante con lui.
Cos'è quel coso gigantesco sullo sfondo?
Cosa volete che faccia?
Come risultato della battaglia
di pochi giorni fa,
i nostri livelli di calamità
"Demone" o superiore
non arrivano neanche
a 30 membri residui.
La differenza di forze in campo
ci vedrebbe ancora vittoriosi,
ma ciò che ci manca ora
è l'unità tra i membri.
E anche un buon leader.
Vorrei che tu diventassi un dirigente
e assegnarti il ruolo
di mio assistente.
Farlo dirigente, così di colpo?
Un trattamento di vero favore.
Quelli come lui,
individui con un'ideologia
fortemente contraria agli eroi,
sono esattamente ciò che cercavo.
Ha uno spirito inarrestabile.
Anche in missione solitaria
e ridotto malissimo
ha continuato a mordere
il collo dei Classe S.
Tuttavia, il sommo Orochi,
nostro boss, ha posto una condizione.
Dimostraci che sei
davvero un essere misterioso.
Devo farmi crescere le corna?
Ti do un giorno.
Portami la testa di un eroe,
non importa quale.
Ne ho già uccisi, se è questo—
Ho una triste notizia per voi!
Silver Fang e colleghi sono ancora vivi!
L'Antico Millepiedi è stato sconfitto!
Ehilà. Scusate se vi ho dovuti convocare.
Ho una richiesta da farvi.
LIVELLO DI CALAMITÀ DEMONE
BUG GOD
Che tipo di richiesta?
Voglio sentire così intensamente
le grida della gente
LIVELLO DI CALAMITÀ DEMONE
KING RIPPER
che mi sembra di impazzire!
Sbrigati!
Garo è uscito fuori.
Pedinatelo.
Ieri è toccato a Goketsu.
E oggi è stato eliminato
l'Antico Millepiedi.
Credo che nemmeno Gyoro-Gyoro
si aspettasse che ben due dirigenti
fossero abbattuti
prima dello scontro decisivo.
Per questo sta cercando di reclutare
il Cacciatore di Eroi?
Non riesco a capire
cosa pensi Gyoro-Gyoro.
Non che m'interessi poi molto.
A me basta distruggere
l'Associazione degli Eroi e Flash.
Ma dimmi, che ne è di Sonic il Supersonico
e l'invito che gli abbiamo fatto?
Non si fa vedere.
Forse non ha tollerato
le cellule di essere misterioso?
Ho sofferto tutta la notte,
ma a quanto pare il peggio è passato.
Non mi piacciono quelli
dell'Associazione Esseri Misteriosi.
Non sapevo che lo stomaco
potesse fare così male.
Me la pagheranno.
Beh, che importa.
Non ho mai avuto intenzione
di collaborare con gli esseri misteriosi.
Li ho soltanto usati per i miei comodi.
Perché il mio bersaglio è solo Saitama!
E comunque, riesco a sentirlo...
Un nuovo potere!
Il mio corpo sta subendo
delle mutazioni, è certo.
Che sensazione di leggerezza.
Mi ci vorrà un po' di tempo
per abituarmici.
È questa la trasformazione
in essere misterioso?
Non m'importa nulla
se lo diventerò anche io.
Sonic ha
perso 2 chili
Le condizioni degli esseri misteriosi