♪ إذا استطعت الهرب من المصير، المسار ♪
‫‪♪‬لمس أساس الزمان والمكان والأخير‪♪‬‬
‫لإيقاظ هذا القدر الذي يتفوق على العادي‬
‫‪♪‬استيقظ نفسك الآخر‪♪‬‬
‫الأكثر وضوحاً وعقلة عينيك‬
‫‪♪‬مليء بالقوة اللانهائية‪♪‬‬
‫أطلق طبيعتي‬
‫‪♪‬استخراج كل قطعة من التنفس بسرعة‪♪‬‬
العدالة
الحقيقة الوحيدة في القتال
(الآن يمكنكم سماعي صراخي)
‫‪♪‬حتى لو كانت حياتي مليئة بالأسف‪♪‬‬
‫‪♪‬مرة أخرى‪♪‬‬
♪‫العمل بجد‬♪
ابحث عن المستقبل
‫‪♪‬لا تحلم فقط في النهار اذهب‪♪‬‬
♪ شجاعة لا شيء يمكنه هزيمتي ♪
‫‪♪‬دمر الجسم لحماية رقيقتك‪♪‬‬
‫‪♪‬لا أريد الاستسلام مرة أخرى‪♪‬‬
‫القطعة‬
‫كان هناك سبعة عدو في البداية‬
من المنطقي أن يبقى اثنان في الطابق العلوي
نعم
‫فقط كان هناك عدو اختفى فجأة‬
اختفى؟
إذًا، بقي واحدًا فقط
هيهيهيهيهيهيه
كما قلت
أنا العدو الوحيد الآن
أنا شياوشان
سيدي، القوة القتالية هي 7.
لديك سبعة مقاتلة فقط.
سررت بلقائك.
‫اسمنا‬
جبل تشو فن
‫فانغ يوان أنت حقا لم تخطئ‬
القوة القتالية لهذا الشخص 7 فقط
نعم
‫لكن الهيكل الداخلي لهذه الدمية دقيق للغاية
هناك قطعة من الحجر الوسط في الجسم
لا تتوتري
بالنسبة لك
أخشى أن رأسي مثل البيض
لكن
هناك الكثير من الضرر
و تعويضه
هل أنتِ مخطئة؟ ما هذا؟
في الواقع، نحن أعداء مقدمين
أنت رجل متهور يعتمد فقط على القوة
وأنا
أعتمد على المهارات
المهارات السحرية، المهارات المخفية، المهارات الدمية، المهارات النقية
أتطلع إلى أن قوتك أقوى
أم مهارتي أفضل؟
أنا أحبك أكثر فأكثر
!هذا مؤلم
اتركني
إذا كان هذا الرجل شخص عادي
إذاً ضربة كاملة
جعل العدو يقلق على نفسه
هذا محرج.
‫كيف يمكنك الوقوف‬
‫لم أتوقع أن تستهلك القوة الروحانية لمحاربة واحدة‬
‫هذه القوة قوية جدا‬
إذا لم تحصل على فائدة بعد قليل
فسأخسر الكثير
بريد الأشباح الشريرة
يجب أن يموت
تراجعوا.
!تراجعوا! تراجعوا
بهذه السرعة؟
يا إلهي
أنت سعيد جداً
هل تعلم أن سحرك كم ثمنها؟
هذا ليس من شأني
هذا ليس من شأنك
‫واحدة‬
خمسة ملايين
‫ثقيل جدا‬
‫هذا وزن خمسة وعشرون مليون‬
‫جيد‬
أحسنت
لقد انتهت بهذه السرعة
الحرب هي لعبة حرق المال
ماذا؟ من أين أتت القش الحديدي؟
لماذا تمنعه؟
لم تتوقع
‫هذه هي ثلاث مجموعات من الزراعة الوطنية‪ 21.9 ‬يوان‬
مليون
أريد زيادة عشرة ملايين
لقتلك
هذا هو جبل تشو فن عظمتي الشريرة
مختلف عن السلحفاة في تحالف الكونغ فو
فهمت
هل فقدت عقلك؟
ماذا؟
كيف يمكن لشخص لا يستطيع التنفس
كيف يمكن أن يستخدم السحر الرائع للتخفيف؟
كيف يمكنك إجباري على استخدام بطاقة رابحة؟
أنت
قوي جداً.
لكن
لديك خمسة تعويذة ثقيلة
أريد أن أرى إلى متى يمكنك الصمود
‫كيف لا يمكنك التحرك‬
هل نسيت سعري 25 مليون
هذا ما يسمى العقاب الذاتي
سيدي، يجب أن نذهب
لا يمكنني المغادرة
‫العم يه أنا أعلم
أنت معي
فقط لا تريد رؤية السيد الصغير الثالث لعائلة يان قبيح
مما تسبب في إحراج الأشخاص الكبار في العائلة
مسؤوليتي
هو ضمان سلامتك
‫‫العم يه
لا تنس
لدي مهارات عكس النصر
هذا ليس الانتقام
بل راهنت على كل شيء
حتى أحصل على فرصة
في هذه الحالة
سأبذل قصارى جهدي
لضمان سلامتك
مع السلامة
لا
إنها وداع دائمًا
على الرغم من أن هناك بعض الأخطاء
لكن كل شيء تحت سيطرتي
وانج شياو شيو
اذهب إلى الجحيم
كسر
كسر كسر
كيف حدث هذا
أختك
ماذا؟
أنت مجنون
‫شياو ياو
‫أين هو
سيدي
‫اختفت رائحة العدو بسرعة كبيرة‬
أحسنت
‏ركضت بسرعة‏
شياو ياو
‫سأنقذك على الفور
انتظرني
‏هل هرب الجميع؟‏
‫شين ياو هل أنت هنا
‫من أنت
‫هوه هوان
‫أين شن ياو
‫لا تقتلني أرجوك لا تقتلني
‫أسألك أين شن ياو
‏أخبريني أين هي؟‏
‫شياو ياو شياو ياو شياو ياو
‏أنا هنا لإنقاذك‏
شياو ياو، لا تخافي، لقد انتهى الأمر
يوان شيو، اركضي، هذا الكرسي يوجد قنبلة
سينفجر بمجرد أن أستيقظ
يوان شيو، لا تهتم بي
يمكنك الهروب بنفسك
لا تقلق
هذا بالتأكيد ليس أكبر قنبلة
التي واجهتها اليوم
‫هذه غرفة تم تعديلها خصيصًا في جبل تشو القبر
سيدي، تم اكتشاف أن وظائف التحرك المفاجئة تعرضت لحادث
أريد أن أبقى هنا
أن أراكم تفرقون إلى قطعة من اللحم
يوان شيو
كيف
‫كيفية تفكيك نظام الإلهام ضغط القنبلة
سيدي ‫فقط قطع السلك الكهربائي وفقاً للترتيب الزرقاء والأزرق والأزرق
يمكننا فقط أن ننفجر القنبلة في الفضاء
يوان شيو
لا تخافي شياو ياو
‫لا بأس
لن يحدث ذلك مجدداً
يوان شيو
لماذا؟
لماذا لم تنفجر؟
يوان شيو
لن أسمح بالفشل مرة أخرى
ماذا حدث؟
رباه، لا يمكنني التحرك.
لم أتوقع أن تفجر الحجر الوسط في جسم الدمية
سيدي
لقد وصل شخصًا خطيرًا
‫يجب أن نغادر في أقرب وقت ممكن
‫شياو ياو
‫ماذا حدث
شياو ياو
‫تماسكي
سآخذك
سآخذك إلى المستشفى
لا يمكنك إنقاذها
لا
لقد اتفقنا
في المستقبل سأحميها
لا يمكنك حتى إنقاذ نفسك
‫أيها الوغد أعده لي شياو ياو
شياو ياو
أنت لا تعرف
لا تعرف شيئًا عن العالم البشري
هذا الأمر بسببي
‫سأحل المشكلة
‫شياو ياو
‫‪♪‬كيف يمكنني‪♪‬‬
‫‪♪‬اترك يديك وتخفي‪♪‬‬
‫‪♪‬وداعًا‪♪‬‬
غادرت بدون أي شيء
‫‪♪‬أين ضوئي‪♪‬‬
‫‪♪‬أمامي فارغ فقط‪♪‬‬
لا يمكنني العثور على شياو ياو
وانج شياو شيو، أريد أن أتحدث معك
أيها الرأس، لديه درجة B على الأقل
‫تجاوز نطاق سيطرتنا‬
ما هو هدفك؟
أيها الفتى
لقد كنت هنا منذ وقت طويل
من الأفضل أن نتنافس
منافسة؟
طالما تساعدنا في إكمال ثلاث مهمات
‫يمكنك معرفة مكان يان لو
‫واحد مقابل واحد‬
مهمة واحدة
بالإضافة إلى يان لو
ما أريد معرفته أكثر هو المعلومات عن منطقة شي قو
اتفقنا
‫تفضل باختيار‬