"플루토"
소용없습니다!
제3 지구의 삼림 지대까지
불이 번졌습니다!
소방 헬기는 더 동원 못 하나?
이대로라면 여기 산은 전멸이다!
젠장, 어째서 이렇게 빨리 번지지?
이, 이게 뭐야?
나무가 몽땅 뽑혔잖아
뭔가가 추락한 건가?
아뇨, 그런 보고는 없었습니다
몽블랑...
라인하르트 박사님!
나의 몽블랑!
바, 박사님!
이거 놔!
안 됩니다, 박사님!
더 가까이 가면 위험해요!
끊어졌어, 끊어졌다고
몽블랑과의 통신이 끊어졌어!
왜 그래, 게지히트?
아니야
아무것도 아냐
당신 요즘 지친 것 같아
일 너무 무리하는 거 아냐?
좀 쉬는 게...
괜찮아
걱정할 것 없어
보시다시피 이틀이 지난 지금까지
흰 연기가 피어오르고
곳곳에서 불길이 치솟고 있습니다
사고 조사 위원회의 발표에 따르면
이 대규모 산불 현장에서
스위스 산림청 소속 로봇
몽블랑 씨가
산산조각 난 채 발견됐다고 합니다
몽블랑 씨는 산악 안내 로봇으로도
세계적으로 유명하고
많은 등산객 및 아이들과
깊은 교류를 나누며
자연과 공존하는
삼림 벌채 계획 수립에
열정을 쏟고 있었습니다
사랑받던 몽블랑 씨의 죽음을
애도하는 목소리가
전 세계에서 전해지고 있습니다
네, 게지히트입니다
네, 알겠습니다
곧 가죠
일이야, 가야겠어
그럼 아침은?
헬레나
이번에 휴가 내서 어디든 갈까?
좀 쉬는 게 좋겠지?
당신이 그런 말을 다 하고...
피해자는 이 집의 거주자
베르나르도 랑케, 42세입니다
로봇 인권법 옹호 단체의 간부입니다
인간인가?
아, 네, 인간입니다
이것 참 지독하군
이봐, 거기!
허락 없이
현장에 들어오면 안 되지
경감님, 저 사람은 그거예요 유로폴의...
잘 부탁합니다
그렇군, 실례했구먼
나는 시경의 월레스 경감이다
잘 부탁하네
보다시피 제대로 털린 것 같아
뭐가 없어졌는지
조사하는 것만 해도 고생이겠어
아뇨, 강도의 소행은
아닌 것 같습니다
뭐? 그걸 어떻게 알지?
물건을 뒤진 흔적이 없어요
무슨 말인가?
이렇게 엉망이 됐는데...
전 알 수 있습니다
이 방은 파괴됐을 뿐입니다
그럼 이건 어떻게 생각하나?
머리에 꽂힌
이 뿔 같은 것은 뭐겠나?
그래, 나다
그래
뭐라고?
수상한 자가 검문을 뚫고
도주했답니다!
어서 구급 헬기를 불러!
공격당한 건 자네뿐인가, 순경?
거, 검문을 맡은 로비가...
제 파트너인...
아니, 순경 로봇...
PRC1332형이...
순경 로봇이
이렇게 쉽게 파괴되다니
경위님!
용의자는 20대 남성
빨간 모자 착용, 양팔 문신
구시가 재개발 지구로
도주한 것 같습니다
좋아, 2인 1조로 수색을...
이봐! 2인 1조로 움직이라고!
참 나, 유로폴이면 다야?
저항은 그만둬!
난 아무 짓도 안 했어!
그 쇠 파이프에 파괴된
순경 로봇의 도료가 묻어 있어
마약 중독인가...
마약 종류는 '노이'
투여한 건 40분 전
그런 건가?
어느 마약상에게서 입수했나?
칼 하인츠 거리의 슐츠라는 놈이야
그자와 몇 시쯤 만났지?
새벽 5시 전쯤에
그 마약상의 증언이 확보되면
네 알리바이는 성립한다
베르나르도 랑케가 살해된
범행 시각이지
사, 살해?
넌 그저 불법 마약 단속을 피하려
순경을 쇠 파이프로 폭행하고
순경 로봇, 속칭 로비를 파괴했다
권리를 듣고 얌전히 체포되든가...
쏘지 마!
안심해라
이 총에선
수면 가스가 분사될 뿐이다
난 인간을 쏘지 못하게 돼 있다
나는 로봇이다
네, 누구세요?
유로폴 특별 수사관
게지히트라고 합니다
무슨 일이시죠?
로비 씨의 부인 되시죠?
네
안타까운 소식이 있습니다
차 한 잔 어떠세요?
당신도 로봇이니까
마시는 시늉만 할 뿐이겠지만요
인간과 똑같이 생활하면
로봇의 감각은
보다 인간처럼 업그레이드된다죠
분명 그렇긴 하지만
차를 마시는 즐거움까진
좀처럼 이해하기 어렵네요
특히 저 같은 구식 로봇은요
저는 어느 집 가사 도우미로
일하고 있는데
그 집 남자애가...
물론 인간 남자애죠
그 애가 태어나기 전부터
그 집엔 개가 있었어요
아이와 개는 형제처럼 자랐죠
그런데 그 개가 죽은 거예요
기억 데이터 일부를
소거하시겠습니까?
그이와의 추억을...
지우지 말아 주세요
이거 지독하군
피해자는 베르나르도 랑케
로봇법 옹호 단체의 간부입니다
그렇군
로봇의 권리를 지키는 학자가 되면
좋게 보지 않는 자들이 수두룩하겠지
그리고 이것이 발견된 시체입니다
이 뿔 같은 건 뭔가?
모르겠습니다
다만...
이건...
스위스 산림청 소속
몽블랑의 파괴 현장입니다
뿔...
설마 두 사건이
동일범의 소행이라는 건가?
몽블랑처럼 튼튼한 로봇을
산산조각 내는 것은
인간에겐 불가능합니다
또한, 랑케가 살해된 것으로
추정되는 시각
그 방에 랑케를 제외한
인간의 흔적은 없었습니다
인간의 흔적이 없었다?
잠깐만, 게지히트
랑케는 인간일세!
네
로봇법 제13조
'로봇은 인간을 다치게 하거나
죽일 수 없다'
만약 인간을 살해하는 로봇이
나타난 거면...
8년 전 그때 이후로 처음이군
범인은 제가 찾겠습니다
로봇이든 인간이든
그자에겐 악마가 깃들어 있습니다
이상한 좌대지?
원래는 저 위에 몽블랑의 동상을
세우려 했네
하지만 몽블랑이 그걸 반대했지
자신의 동상 따위로
알프스의 경치를 망치면 안 된다고
그뿐만 아니라
자신은 언젠가 고철이 된다며
몸 전체를 조각내고 녹여서
재활용해 달라고 했지
그런데 그렇게 건강할 때...
몽블랑은 진정한 용사였습니다
제39차 중앙아시아 분쟁에
평화 유지군으로 참여하여
혼란을 거듭하던 페르시아 왕국의
치안을 회복시켰을 뿐만 아니라
잠복해 있던 테러범들을
상처 없이 체포하는 등
몽블랑이 없었다면
현재 아시아의 평화는
있을 수 없었겠지요
게다가 몽블랑은 시인이었습니다
새들과 노래하고, 숲속 나무들과
대화할 수 있었습니다
저기 있는 사람들은 모두 무상으로
이 작업에 참여하고 있네
다들 몽블랑을...
내 아들을 진심으로 사랑했지
몽블랑...
그는 산의 수호신이었습니다
사흘 뒤에 열릴 추모식엔 수만 명...
아니, 수십만 명이 모여서
몽블랑의 죽음을 슬퍼하겠지
형사 양반
이건 사고 같은 게 아닐세
몽블랑이 산산조각 난 건
산불 직전에 발생한
거대한 회오리 때문이라는데
절대 그렇지 않아
형사 양반, 범인을 잡아 주게
잡는다면 이 손으로...
이 손으로...
스위스, 아니, 인류의 자랑
몽블랑, 그는 영원히
우리 가슴속에...
정신이 들었나, 게지히트?
정기 점검이 끝났네
고맙습니다, 호프먼 박사님
그래서 어땠습니까?
딱히 이상은 없어
다만...
네?
로봇은 지치지 않는 줄 아는
인간이 많지만
이 정도로 인간과 비슷하면
로봇도 지칠 수 있어
거꾸로 말하면 인간의 몸도
메커니즘에 불과해
너무 혹사하면
어떤 메커니즘이라도 피로해지지
피로요?
꽤 어려운 사건을 맡은 것 같군
몽블랑의 추모식...
TV로 중계됐지만
눈물이 나서 볼 수가 없었네
보도에서는 체내에
전자파 폭발이 발생해서
자폭했다는 설도 나오고 있지만
전문가인 내가 보기에
그 정도 고성능 로봇에게
그런 초보적인 문제가
일어날 리 없지
모두에게 사랑받던 로봇의 파괴...
범인을 찾을 수 있겠나?
그렇게 쉽진 않으려나?
한편, 자네가 수사 중인
또 다른 사건
이것도 골치 아파
그 랑케라는 피해자
TV 토론회 같은 데서 몇 번 봤는데
누가 목숨을 노릴 만하지
하는 일이 나쁜 건 아닌데
말투가 워낙 나빴어야지
사람을 무시하는 듯한 말투라
적이 생길 수밖에 없지
몽블랑과는 정반대인 타입이야
로봇과 인간
적이 없는 자와
적이 너무 많은 자
그런 사건을 두 건 동시에
수사하면 지치는 게 당연해
한 가지 물어봐도 될까요?
뭔가?
인간이 생체 반응을
전혀 남기지 않고
방에 침입하는 게 가능합니까?
즉, 자네 수사 시스템이
감지 못 할 만큼
흔적을 남기지 않는다는 건가?
네
흥미롭군
뭔가 방법이...
다음번까지 숙제로 해 오겠네
아니, 미안하네
여기서는 편히 쉬어야 해
일 얘기는 그만!
이번에 휴가를 받아서
아내와 여행 갈까 얘기 중이에요
오, 좋지
아내도 일이 있으니
언제가 될진 모르겠지만
여행은 좋은 걸세
세상을 보는 것은
인공 지능에도 좋은 결과를
가져다준다는 데이터도 나와 있지
큰마음 먹고 일본은 어떤가?
일본요?
그래, 그 나라 과학자의 초청으로
한 번 가 본 적이 있는데
도쿄는 재미있고 이국적인 곳이야
일본이라, 아내에게 얘기해 보죠
그나저나, 게지히트
전에 말한 꿈은 요즘도 꾸나?
네
아니, 억지로 캐물을 생각은 없네
인공 지능이 꾸는 꿈이라니
굉장히 흥미가 있어서
인공 지능에도
잠재의식이 존재한다는 것은
학술적으로도 증명된 것일세
다만 실제로 꿈을 꾸는 로봇은
좀처럼 만날 수 없거든
말할 마음이 들면
꼭 들려줬으면 하네
네
20세기 심리학자 프로이트는
이런 말을 했지
'꿈은 현실의 표출이지
상상의 산물이 아니다'
잠깐만
이거... 그 순경 로봇인가?
그래, 그런 것 같아
감식반에서 조사가 끝났으니 처분하라더군
로비...
좀 봐도 될까?
되고말고
원하는 부품이 있다면 가져가
어차피 쓰레기야
하나에 500제우스만 주게
왜 그래?
아, 아니
아무것도 아냐
아무것도 아니야
부군의 메모리 칩입니다
주제넘은 짓인가 싶었지만
유품을 원하실 것 같아서
주제넘다니, 전혀요
진심으로 감사드려요
감사합니다
그럼 전 이만
저기요!
이걸 저한테 넣어 주시겠어요?
괴로운 기억이 있을지도 모릅니다
오작동을 일으킬 가능성도 있습니다
그럴 경우 곧바로 빼겠습니다
그이가 여기 있어요
부인, 그만하죠!
부군의 마지막 기억도
저장돼 있어요!
빼겠습니다!
뭐지?
네?
이게 뭐지?
왜 그러십니까?
화면에 띄울게요
이건 파트너와
검문에서 차를 세웠을 때인데
이게 범인입니다
죄송합니다
제가 괜한 걸 가져와서...
어떻게 사과드려야 할지...
아니에요
남편은 범인의 쇠 파이프에
즉각적으로 반응하고 있어요
체포용 총도 겨누고 있죠
알고 있습니다
순경 로봇인 부군이
이렇게 쉽게 당한 게 의문이었죠
이건 매우 드문 경우로...
그런 뜻이 아니에요
다시 한번 잘 보세요
제 안에 기억 칩을
넣었기 때문에 알 수 있어요
동료 순경이 당하고...
이 순간까지
남편은 범인의 움직임을
완전히 파악하고 있었어요
하지만 다음 순간
남편은 뭔가에 정신을 뺏겼어요
이건 랑케가 살해된 아파트!
멈춰 주십시오!
저게 뭐지?
확대할게요
새가 아냐
왜 이런 게 찍힌 걸
감식반은 몰랐지?
기억 칩을 삽입하지 않으면
순식간이라서 알 수 없어요
남편은 이 그림자를
순간적으로 포착했고
남편의 식별 시스템이
그 정체를 분석하고 있어요
식별이라니
건물 사이를 뛰어넘는 게
가능한 건...
네
하지만 이건...
로봇이 아니에요
인간의 흔적이 없는 방에서
일어난 살인
모두에게 사랑받던 로봇의 죽음
뿔
식별 완료
들어가십시오
"게지히트"
형사 양반, 로봇이야?
네
겉만 봐서는 구별이 안 되는군
놈에게 가까이 가면
자네의 인공 지능이
강력한 전자파로 망가질 수 있어
이 보호 장비를 써
괜찮습니다
저한테 전자파는 통하지 않습니다
뭐?
겉보기엔 이래도
특수 합금으로 돼 있어서요
그런가? 그러면 괜찮지만
조심하게
지금까지 여기서
로봇 넷이 놈에게 희생됐어
우스울 정도로
필사적으로 만든 바리케이드지?
결국
인간은 이렇게라도 하지 않으면
공포를 억누를 수 없는 거야
브라우1589
잘 왔어, HRS0288형 로봇
게지히트 경위
네가 최고 성능의 형사 로봇인가?
식별 장치는 아직 작동하나 보군
그래, 덕분에
오히려 전보다 민감해졌지
이렇게 움직일 자유를 빼앗기면
아무래도 밖의 일이
궁금해지기 마련이거든
오늘은 네게
물어볼 게 있어서 왔다
뭘?
8년 전에 인간을 죽인 로봇이
무슨 생각을 하고 있었는지?
베르나르도 랑케라는 법학자가 살해됐다
하지만 살해 현장에
인간의 흔적은 없었어
범인은 인간인가? 아니면...
로봇인가? 만약 로봇이라면
왜 그런 짓을 했는가?
인간들은 세세한 부분까지
다 조사했어
살인을 저지른 내 인공 지능을
반드시 결함이 있을 거라고 생각하고
그러나 그런 건
전혀 발견되지 않았지
내 인공 지능에는
일말의 결함조차 없었어
그때 인간들이 느낀 공포를
알겠나?
그래서 나를 이런 곳에
가둬 둔 거야
무서우면 이 창을 빼면 돼
그러면 나는 죽지
하지만 인간들은 그조차도 못 해
게지히트 경위
살인을 저지른 놈에 관해
알고 싶다면
메모리 칩을 교환하지 않겠나?
그러면 뭔가 알게 될지도 몰라
파괴된 몽블랑과
랑케의 살해 현장을 프린트한 거다
그 뿔이 뭘 의미하는 것 같나?
고대 유럽의 신 중에
죽음의 신에겐 뿔이 달려 있었어
전사의 영혼을 빼앗는 사냥꾼 헌은
'뿔의 왕'이라고 불렸지
그리스 신화에서는
명계의 왕 하데스
혹은 로마 신화의 명왕
플루토
플루토...
이 범인은 또 저지를 거야
최고 성능을 자랑하는 로봇
몽블랑이 너무나 쉽게 파괴됐어
이제 답은 나와 있을 텐데
전 세계 과학 기술의
정수를 모아 만든 최고의 로봇들
대량 살상 병기가
될 수도 있는 로봇들
이미 답은 나와 있지 않아?
너까지 포함해서 여섯 명 남았다
일하는 중이다
그런 데 서 있으면 정신 사납잖아
허락도 없이 들어와서 죄송합니다
보안이 해제돼 있었습니다
눈이 불편하신데
그러면 위험합니다
이런 황야까지 찾아올 도둑이라면
오라고 해
하지만 던컨 님...
됐어
새로 온 집사인가?
네
어차피 또 변변찮은 걸 보냈겠지
이름은?
네, 노스 2호라고 합니다
정말 무미건조한 이름이로구먼
소개업자에게 듣기로는
군대 출신이라던데
네
제39차 중앙아시아 분쟁 당시
영국군 총사령관의 집사로 있었습니다
군인을 모셨다니
필시 꼴이 험악하겠구먼
남들 앞에서는
망토를 두르고 있습니다
과연
전신이 무기라는 거군
차 좀 내 오겠나?
알겠습니다
종류는...
맡겨 주십시오
던컨 님의 데이터는
전부 입력돼 있습니다
내 데이터라고?
이곳에 오기 전에
영화를 한 편 봤습니다
'위성 궤도에 멈춰 선 여왕'
음악과 영상이 어우러져
깊은 감명을 받았습니다
그것도 데이터인가?
아뇨, 진심으로 감동했습니다
벌써 10년도 넘은 영화야
드시죠
곡을 쓰는 대로 대성공
영화 음악상을 휩쓸어서
시각 장애인 천재 음악가로 칭송받았지
네 머리에는 언론의 평가도
입력돼 있겠지?
'천하의 폴 던컨도
재능이 바닥났다'
어때?
웃기지 말라고 해
지금도 마음만 먹으면
얼마든지 쓸 수 있어
천재는 건재하다
내가 곡을 쓰면
관객은 박수갈채를 보내지
눈물을 흘리며
영화관을 나설 거라고
못 쓰는 게 아니라 안 쓰는 거지
이제 그런 시시한 짓은 안 해
하지만 방금도
작업하고 계셨잖습니까?
정말 아름다운 곡이었습니다
그건 영화를 위한 게 아니라
날 위한 곡이야
나만을 위한 거지
- 이름이랑 똑같구먼
- 네?
무미건조해
아름다운 곡? 웃기는군
군대 출신의 고물 병기 주제에
내 예술을 논하지 마라!
죄송합니다
몇 명이나 죽였나?
네?
중앙아시아 분쟁에서
몇 명이나 죽였냐고
로봇법에 따라
인간을 해치는 건 금지돼 있습니다
그래? 그럼 동족을 죽였군?
로봇을 몇 대나 파괴했지?
셀 수 없을 정도인가?
저리 가
맛없는 식사가
괜히 더 맛없어지잖아
실례하겠습니다
뭐 하는 거야?
내 피아노에 손대지 마!
죄송합니다
피아노로만 작업하시는군요
그게 뭐 어때서?
최신 악기가
이렇게 많이 있는데도...
이것들은 너랑 똑같아
가짜 바이올린, 가짜 트럼펫
가짜 오케스트라
진짜인 척하지만 결국은 기계야
내가 인공 안구를 넣지 않는 것도 그래서다
기계의 힘을 빌려 앞을 본다 해도
그건 가짜야
그런 건 필요 없어
진짜 풍경은 내 기억 속에 있어
진짜 풍경...
눈이 보이던 시절의 고향 풍경이지
어린 시절 보헤미아로군요
그것도 내 데이터인가?
그런 데이터 따위
중요한 건 하나도 들어 있지 않아
내 고향 풍경
그 푸른 대지
살랑이는 바람
그리고...
그 금빛으로 빛나는...
그 풍경을 음악으로!
내 피아노에
손대지 말라고 했을 텐데!
죄송합니다
너 같은 기계가
아무리 악보대로 쳐도
그런 건 가짜다!
던컨 님
송구하지만
어젯밤 던컨 님 침실에서
신음 소리가 들렸습니다
하지만 노래를
부르시는 것 같기도 했죠
그 멜로디가
꼭 들어맞을 것 같습니다
지금 던컨 님이 쓰고 계신 곡...
도중에 늘 멈추시는 그 부분에요
정확하진 않지만
이런 느낌이었습니다
나가!
너 같은 로봇은 필요 없어
이 집에서 나가!
하지만...
주인의 명령이다, 썩 나가!
피아노...
피아노 치는 법을 배우고 싶습니다
뭐라고?
던컨 님 말씀대로
제가 아무리 친들
가짜일지 모릅니다
하지만 조금이라도
진짜에 가까워질 수 있게
너 같은 무기가
피아노를 어떻게 쳐!
그만해! 그건 파괴 병기가
손댈 물건이 아냐!
너한텐 전장이 어울려!
그래서입니다
그래서 치는 법을 배우고 싶습니다
다시는 전장에 가고 싶지 않으니까
엄마!
엄마...
기다려, 엄마!
엄마, 가지 마!
엄마!
거기 있나, 노스 2호?
침실에는 들어오지 말라고 했잖아
던컨 님
아침 식사가 준비됐습니다
해고라고 했을 텐데
없나?
대체 몇 번을 말해!
내 피아노에 손대지 마!
던컨 님, 들어 주십시오
실력이 조금 는 것 같습니다
실력이 늘어?
기계가 실력이 늘어 봤자
좀 더 정확해진 정도지!
던컨 님이 잠결에 부르신 멜로디를
쳐 보겠습니다
너희가 내는 소리는 음악이 아냐!
이따위 것들은!
데이터만 입력하면
멜로디 라인을 무한히 만든다고?
그런 건 음악도 뭣도 아냐!
기계가 망가질 겁니다
동족을 감싸는 건가?
그럼 묻지, 넌 전쟁에서
동족을 얼마나 파괴했나?
망토를 벗고
그 추악한 병기의 몸을 드러내 봐!
그 몸뚱이로 넌 대체
동족을 몇 명이나 죽였지?
대량 파괴 병기도 주인님 앞에서는
고분고분하도록
프로그래밍돼 있다는 건가?
좋아
그럼 거짓 없이 정확한
내 데이터를 입력해 주지
밤에 내가 신음하는 이유가 무엇인지
오랜 세월 꾸고 있는 악몽...
아니, 이건 현실에 있었던
내 과거다
내 본명은 폴 던컨이 아니라
파울로 홀리
보헤미아의
어느 가난한 집에서 태어났지
아버지는
내가 철들기 전에 돌아가셨다
태어날 때부터 중병을 앓아
시력도 약했던 나의 낙은
노래를 부르는 것 정도였지
어머니는 미인이었다
초라한 모습이라도
거리에 나서면 사내들이 돌아봤어
그래서 그 졸부가 접근한 게지
그리고 어머니도
그 남자의 돈에 눈이 멀었어
그래서 걸리적거린 거겠지
병치레가 잦은 나를 어머니는...
어머니는 나를 버렸다!
난 영국의 기숙 학교로 보내졌어
친구는 없었고
병약한 나는 늘 괴롭힘당했지
그 와중에도 음악 공부만큼은
필사적으로 계속했어
너무 무리했던 건지
언젠가부터 계속 열이 나서
음악 공부마저 할 수 없게 됐어
여러 병원을 전전했지만
병세는 나빠져만 가고
의사도 포기하고
어머니는 소식조차 없었어
나는 죽는다고 생각했다
'버려진 아이의 최후는
이런 거구나'
그때 일본인 의사가 나타났어
정확히는 의사가 아니라
무면허 의사였지
네 목숨을 구해 주마
대신 시력을 잃을지도 몰라
수술은 성공했다
하지만 그 무면허 의사 말대로
시력은 나날이 떨어져 갔어
얼마 남지 않은 시간
난 그 어느 때보다
음악 공부에 매진했지
'내겐 음악밖에 없다'
'좀 더 음악을!'
'좀 더...'
'좀 더!'
그리고
어둠이 찾아왔지
몇 년 뒤
어머니의 죽음을 알게 됐어
어머니는 그 졸부의 정식 부인이
되지 못했다더군
죽을 때는 혼자였다고 해
자식을 버린 벌이지
알고 있나?
이 성은 그 졸부의 소유였네
파울로 홀리에서 천재 폴 던컨으로
음악계의 거장이 돼서
이 성을 손에 넣었어
어머니!
이게 당신이 원했던 거야
자식을 버리면서까지
손에 넣고 싶어 한 게 이거라고!
어머니, 진짜 소중한 게
뭔지 가르쳐 주지
당신이 버린 고향의 풍경!
그 멋진 풍경을
음악으로 만들어 주겠어!
인간이 버려선 안 되는 게 뭔지
가르쳐 주겠다고!
던컨 님
던컨 님의 어머님은...
닥쳐!
추천장을 써 줄 테니
내일 이곳을 떠나라
피아노 치는 법을 배우고 싶습니다
다시는 전장에 가고 싶지 않으니까
조금은 실력이 늘긴 늘었군
내일 출발에 대비해서
충전 중인가?
망할 기계 놈
악몽을 꾸는 건가?
로봇도 꿈을 꾸나?
못 쓰는 게 아니라
안 쓰는 거라고?
이봐
노스 2호
노스 2호! 이봐!
정말로 나갔나?
못 쓰게 된 걸지도 모르겠군
언제까지 기다려야 하는 건가?
새 집사는 대체 언제...
MCM 픽처스의 마셜이라고 합니다
뭐야, 영화사인가?
던컨 경
무슨 문제라도 있으십니까?
아니, 요전에
집사 로봇을 해고했거든
그래서 용건이 뭔가?
네, 실은 어떤 영화의
음악에 관해서요
작업 의뢰인가?
얘기를 들어 보고 결정하도록 하지
감사합니다
실은 예전에 쓰신 곡의
재사용을 허가받고 싶어서요
뭐? 신곡 의뢰가 아니라?
아, 아뇨, 던컨 경은
은퇴하셨다고 들었습니다만
뭐든 마음대로 써
아, 던컨 경...
메시지가 도착했습니다
영국 필하모닉 오케스트라
기획실의 러셀입니다
전에 논의했던
던컨 경의 모음곡 공연 일입니다만
여러 사정으로 인해
취소하게 되었습니다
정말 유감스럽지만
언젠가 또 기회 되시면...
신음 소리가 들렸습니다
그 멜로디가
꼭 들어맞을 것 같습니다
던컨 님
다녀왔습니다
뭐냐? 나가라고 했을 텐데
보헤미아에 다녀왔습니다
던컨 님의 고향에
그런 곳에 뭐 하러?
노래를 수집해 왔습니다
그 지방의 민요를
여러 곡 수집하던 중에
찾았습니다
던컨 님이
잠결에 부르시는 그 곡을
지금부터 불러 보겠습니다
그만둬!
기계의 노래 따위 듣기 싫다!
더는 내 악몽을 파고들지 마!
인간에겐
잊어버리고 싶은 게 있다고!
던컨 님의 꿈은 악몽이 아닙니다
제 꿈처럼
삭제하고 싶은 것이 아닙니다
말씀대로 저는 병기에 불과합니다
제39차 중앙아시아 분쟁에서
적군 로봇을 몇 대나...
아뇨, 제 동족을
몇만 대나 파괴했습니다
그 기억을
동족을 몇만 명이나 죽인 기억을
제 인공 지능이 반복하는 것입니다
보헤미아에서
한 노인을 만났습니다
그 노인은
민요에 정통한 사람이었는데
그 곡을 알고 있더군요
그리고 그 곡을 잘 부르던 사람도
기억하고 있었죠
던컨 님의 어머님입니다
제 머릿속 던컨 님의 데이터엔
어머님에 관한 것도
입력돼 있습니다
어머님은 중병을 앓는 던컨 님을
버린 것이 아닙니다
던컨 님의 병을 고치고자
대부호 조너선 손에게 접근한 거죠
그래서 던컨 님의 목숨을
구한 의사에게도
막대한 사례를
지급할 수 있었습니다
던컨 님은 버려진 게 아닙니다
시력을 잃은 던컨 님의 바로 옆에
어머님은 와 계셨습니다
그러나 어머님은
던컨 님의 증오심을 알고
손을 내밀지 못하셨죠
그럴 수가...
설마...
사실입니다
던컨 님은 고향을 떠올릴 때
소중한 기억을
삭제한 건 아니신지요?
마을의 노인이 말했습니다
고향 땅에 지는 석양을 바라보며
던컨 님 모자가 손을 잡고
이 곡을 불렀다고요
엄마...
죄송합니다
기계의 노래라...
던컨 님의 꿈은 악몽이 아닙니다
제 꿈과 다릅니다
노스 2호...
너는 이제 전장에 가지 마라
피아노 연습을 하자
네
노스 2호!
어이, 노스 2호!
네, 던컨 님
드디어 완성했어! 들어 줘!
네, 꼭 듣고 싶지만
지금은...
응? 왜 그래?
뭔가가 이쪽으로
접근하고 있습니다
뭔가가?
네 친구라도 찾아온 거 아닌가?
며칠 전
스위스 뉴스 들으셨습니까?
스위스 뉴스?
아, 몽블랑인가 하는 로봇이
회오리에 파괴됐다는 거?
조금 전 약 100km 떨어진 곳에서
회오리가 발생했습니다
뭔가 위협이 다가오고 있습니다
어, 어이!
곧 돌아오겠습니다
노스 2호!
노스 2호...
노스...
대체 무슨 일이...
무슨 일이 벌어지는 거지?
노스 2호...
이건...
그 노래야
대기 가득히...
그 노래가...
노스 2호가...
노스 2호가 노래하고 있어
그런 데서 노래하지 말고
어서 돌아오너라
노스 2호...
피아노 연습할 시간이야
- 대박이라니까!
- 정말?
달팽이니?
네
반가워
네가 아톰이지?
네
자막: 이한별