ฉันชื่อหวังเสี่ยวซิว
เดิมทีเป็นแค่นักเรียนธรรมดาคนหนึ่ง
ผู้หญิงคนนี้ชื่อเสิ่นเหยา
เป็น...
เป็นแฟนของฉัน
พวกเรารู้จักกันมาตั้งแต่เด็ก
แถมเกิดความผูกพันอันลึกซึ้ง
เพราะเรื่องบางเรื่อง
เดิมทีฉันคิดว่า
ตัวเองกับเธอจะใช้ชีวิต
อย่างสงบสุขแบบนี้ด้วยกันได้
แต่ว่า
การได้พบกับลูกบาศก์ฮีรา
กลับทําลายชีวิตที่สงบสุขของฉัน
หลังจากที่ฉันได้พบกับลูกบาศก์แล้ว
ก็กลายเป็นคนทรงพลังอย่างมาก
ฉันตระหนักได้ว่า
นี่คือพลังที่ใช้ปกป้องเสี่ยวเหยาได้
[การกระทําที่เป็นอันตราย
กรุณาอย่าลอกเลียนแบบ]
ฉันยังหนีออกจากบ้านไปฝึกฝน
ที่ป่าลึกเพราะเหตุนี้ด้วย
ถึงเสี่ยวเหยาก็เคยสงสัย
การเปลี่ยนแปลงของฉัน
แต่ฉันไม่อยากให้เธอเป็นห่วง
เลยเลือกที่จะปิดบัง
แต่ฉันคิดไม่ถึงเลยว่า
นั่นจะเป็นการโต้ตอบครั้งสุดท้ายของเรา
ก่อนแยกจากกัน
เพราะความประมาทของฉัน
เสี่ยวเหยาจึงถูกเหยียนหลัวจับตัวไป
ไอ้ชั่วช้าสารเลวนั่น
มันเพื่อแก้แค้นซีกู่ฉินที่เคยบาดหมางกัน
ถึงกับลักพาตัวเสี่ยวเหยาผู้บริสุทธิ์
เป็นตัวประกัน
เพื่อล่อซีกู่ฉินออกมา
ฉันไม่สนใจบุญคุณความแค้น
ของเหยียนหลัวกับซีกู่ฉิน
ฉันรู้แค่ว่า
ไม่ว่าใครก็ห้ามทําร้ายเสี่ยวเหยา
ดังนั้นฉันจึงมาถึงสนามรบแห่งนี้
ใช้พลังลูกบาศก์ฮีรา
เริ่มท้าทายเหล่ายอดฝีมือที่เหยียนหลัวจ้างมา
ไม่ว่าพวกเขาจะขัดขวางยังไง
และไม่ว่าพวกเขาจะแข็งแกร่งแค่ไหน
ต่อให้คนจะมากันเยอะเพียงใด
ฉันก็จะต้อง
ช่วยเสี่ยวเหยามาให้ได้
♪หากหนีจากเส้นทางแห่งโชคชะตา
ที่ถูกกําหนดเอาไว้ได้♪
♪สัมผัสที่สุดแห่งความลับ
ที่แท้จริงของมิติเวลา♪
♪ปลุกชะตาที่เหนือความธรรมดานี้ให้ตื่นขึ้น♪
♪ปลุกตัวเองอีกคนขึ้นมา♪
♪ดวงตาเธอที่สดใส หนักแน่นที่สุด♪
♪ผลึกที่เปี่ยมด้วยพลังไร้ขีดจํากัด♪
♪ปลดปล่อยความเป็นตัวฉัน♪
♪ดึงทุกลมหายใจออกอย่างรวดเร็ว♪
♪ความยุติธรรมที่เปล่งประกาย♪
♪ความจริงเพียงหนึ่งเดียวในการต่อสู้♪
♪ตอนนี้พวกเธอต่างก็ได้ยินเสียงตะโกนของฉัน♪
♪แม้ว่าชีวิตของฉันจะเต็มไปด้วยความเสียใจ♪
♪เริ่มต้นใหม่อีกครั้ง♪
♪ทุ่มเท ต่อสู้ ฝึกฝน♪
♪ตามหาอนาคต♪
♪อย่าเอาแต่ฝันกลางวันอีกเลย
ไปลงมือทําเถอะ♪
♪เพิ่มความกล้า ไม่มีอะไรมาล้มฉันได้♪
♪ร่างที่แหลกสลาย ปกป้องความอ่อนโยนของเธอ♪
♪ไม่ยอมก้มหัวอีก♪
[ลูกบาศก์พิศวง บทพิเศษ ตอนที่ 6]
ดีจัง ในที่สุดนายก็มาสักที
ฉันรอนานมากเลยนะ
กราฟค่าอีเอฟเป็น 0
ไม่ใช่ยอดมนุษย์เหรอ
แล้วเขาก็ไม่ใช่นักฝึกตน
ค่าพลังภายในแทบจะเป็น 0
ไม่มีทักษะการต่อสู้ที่เป็นระบบ
ต่อสู้ด้วยความแข็งแกร่งของกําลังกายล้วน ๆ
คล้ายกับ
นักฝึกกายา สําหรับฉันแล้วบํารุงอย่างมาก
ขอโทษนะ
ตื่นเต้นเกินไปเลยลืมแนะนําตัวเอง
สวัสดี ฉันชื่อขุยเจียหลิน
นายเรียกฉันว่าเสี่ยวขุยก็ได้นะ
ฉันชื่อหวังเสี่ยวซิว
นาย
สบายดีไหม
ประสาท
สบายดี แล้วเธอล่ะ
จริงด้วย พลังนี้ชัดเจน
ไม่มีอันตรายต่อการบาดเจ็บภายใน
แล้วก็ไม่มีความจืดชืดของการปะทะทางกายภาพ
มีความบริสุทธิ์ล้วน ๆ
ที่ละลายเข้าไปในร่างกาย
พลังนี้เหมือน
เหมือนกับอัญมณีบริสุทธิ์
นี่มันวิชาฝึกกายาระดับไหนกัน
โรคจิต
ผู้หญิงคนนี้ โรคจิตแน่ ๆ
ปล่อยฉันนะ
เพียงแต่
น้อยเกินไป ๆ
น้อยเกินไปจริง ๆ
ไม่จบไม่สิ้นใช่ไหม
เบาเกินไป ไม่ตั้งใจทําด้วยซ้ํา
นายเป็นผู้ชายหรือเปล่าเนี่ย
เธอเป็นบ้าอะไรกันแน่
เอาเป็นว่าแบบนี้แหละ
ทิ้งคําสั่งเสียแล้วก็ไปตายซะเถอะ
หวังเสี่ยวซิว
ก็ได้ นี่เธอหาเรื่องใส่ตัวเองนะ
สบายจังเลย
เบาเกินไปแล้ว
ดูซะ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ
สบายจัง
ขุย
เบาเกินไปแล้ว
นายเป็นผู้ชายหรือเปล่าเนี่ย
ขุย ใจเย็นหน่อย
ตอนนี้เธอใช้พลังไม่ได้
สโทนส์ คุณห้ามเข้ามายุ่ง
ฉันบอกแล้วว่าเขาจะบํารุงฉันอย่างมาก
ฉันต้องการแข็งแกร่งขึ้น
เพื่อไปสถานที่ที่อิสระกว่าเดิมกับสโตนส์
ขุย
ไม่เพียงแต่แรงเยอะ
รวดเร็วอีกด้วย
อย่างกับเปลี่ยนเป็นคนละคน
ถ้าไม่ตั้งใจสู้ละก็
ฉันจะตายอยู่ที่นี่จริง ๆ
ฉันก็ไม่ใช่จะถูกทําร้ายเป็นอย่างเดียว
ไม่ ไม่ใช่มั้ง
สบายจังเลย
หรือว่า
ขุย ไม่ได้นะ
ฉันไม่ได้ตาฝาดใช่ไหม
ผู้หญิงคนนั้นเป็นปีศาจ
คิดไม่ถึงว่าหมอนี่พลังจะบริสุทธิ์ขนาดนี้
ทําให้ขุยก้าวหน้าได้อย่างรวดเร็ว
เกิดอะไรขึ้น
ทําไมฟื้นตัวอีกแล้ว
แค่สัตว์ประหลาดตัวนี้
ก็ทําให้ฉันลําบากมากพอแล้ว
ถ้าตาลุงนั่นมาสู้ด้วยอีกละก็
ไม่ว่ายังไง
นี่เป็นโอกาสที่หาได้ยาก
บ้าเอ๊ย
แค่ฝ่ามือก็พัดฉันจนปลิวแล้ว
ทําได้ยังไง
คิดไม่ถึงเลยว่า
ขุยจะก้าวหน้าที่นี่
ที่สําคัญคือขุยเหลือเวลาไม่มากแล้ว
รีบสู้ให้เสร็จเร็ว ๆ แล้วกัน
คุณลุง คุณแข็งแกร่งไม่เบานี่
คนต่อไปคือคุณ
อย่าพูดมาก
เจ้านาย รีบหลบไป
ให้ตายเหอะ อันตรายขนาดนี้
ยิงไม่โดนเลย
ทีนี้ลําบากแล้ว
ไม่สู้กับฉันแล้วเหรอ
วัยรุ่น
นายมาเพื่อช่วยผู้หญิงบนตึกใช่ไหม
จะช่วยเธอก็รีบไป
ฉันจะปล่อยนายไป
พูดแบบนี้คุณจะยอมแพ้งั้นสิ
แล้วอธิบายกับเจ้านายของคุณได้ไหม
นาย
ถ้าจะยอมแพ้จริง ๆ ละก็
ก็ต้องพิสูจน์ว่าคุณจะไม่โจมตีผม
หลังจากที่ผมจากไปหน่อยสิ
ในฐานะที่เป็นคนของสมาพันธ์บู๊
จะยอมแพ้ได้ยังไง
ไอ้เด็กบ้านี่
ถ้าไม่ใช่เพราะตอนนี้
ฉันถูดขัดจังหวะไม่ได้ละก็
ไม่สู้กันได้ดีที่สุด
ตาลุงนั่นกําลังรักษาบาดแผลให้ผู้หญิงคนนั้น
ปัญหาอยู่ที่ถ้าพวกเขาฟื้นตัวขึ้นมา
แล้วมาจัดการฉัน
จะต้องซวยแน่
ในเมื่อคุณลุงไม่ยอมแพ้
งั้นผมก็ถือว่าคุณยังจะสู้ต่อนะ
วัยรุ่นสมัยนี้ขี้สงสัยขนาดนี้เลยเหรอ
ก็ได้ จะให้ฉันยอมแพ้มันเป็นไปไม่ได้หรอก
แต่ฉันสาบานด้วยเลือด
ว่าจะไม่เป็นศัตรูกับนายได้
นี่เป็นกษาปณ์มิลเลี่ยน หลักฐานยืนยัน
ของสมาพันธ์บู๊
การสาบานเลือด
เป็นคําสัญญาสูงสุดของผู้ฝึกตนแล้ว
ฉันมิลเลี่ยนสโตนส์แห่งสมาพันธ์บู๊
ขอสาบานด้วยเลือด
จะหยุดสงครามกับหวังเสี่ยวซิว
ถ้าผิดคําสาบาน
ขอให้ถูกบดเป็นผุยผง
นาย นายทําอะไรน่ะ
เปล่า ก็แค่เก็บไว้เป็นที่ระลึก
อดทนไว้ ๆ
ถือไว้ แล้วรีบไปซะ
นี่คงไม่ใช่ของปลอมหลอกนะ
เอาไปแลกเงินได้ไหม
ไม่เชื่อก็เอาคืนมา
ผมเชื่อใจคนที่มีคุณธรรมสูงส่ง
อย่างคุณอยู่แล้ว
ผมไม่ได้สงสัยคุณเลยสักนิด
แต่หวังว่าพวกคุณจะกลับตัวกลับใจ
ทําตัวดี ๆ นะ
ผมไปช่วยคนแล้ว
ตอนนี้เป็นช่วงเวลาสําคัญ
ต้องใจเย็นดั่งน้ํา
ใจเย็นดั่งน้ํา
โอเค ๆ
ลากันตรงนี้แล้วกันนะ คุณลุง
วัยรุ่นสมัยนี้น่ากลัวเกินไปแล้ว
มิชา เธอฟังอยู่ไหม
ภารกิจการฝึกฝนของพวกเราถูกระงับชั่วคราว
จะกลับไปเร็วขนาดนี้แล้วเหรอ
ขุยเจอเรื่องไม่คาดคิดนิดหน่อย
ทําได้แค่หยุดการฝึกฝนแล้ว
น้องสาวเธอเป็นอะไรไป
ตอนนี้ไม่สะดวกบอกรายละเอียด
ไว้เจอหน้ากันแล้วจะบอกเธอ
มิชา
เธอฟังอยู่ไหม
เอ็งเป็นใคร
คุณฉู่มู่ซาน
นี่คุณจะไป...
คุณชายเหยียนยังไม่รู้เหรอ
นักฆ่าของคุณถูกกําจัดไปหมดแล้ว
อะไรนะ
ลุงเย่ นี่เรื่องจริงเหรอ
คุณชายครับ แผนมีการเปลี่ยนแปลง
คุณต้องรีบถอยทันที
นี่มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
ฝีมือซีกู่ฉินเหรอ
เทียบกับซีกู่ฉินแล้ว
ตอนนี้ฉันมีคนที่น่าสนใจกว่าแล้ว
นี่ ตกลงนี่มัน...
นายน้อย
สมาพันธ์บู๊มิลเลี่ยนกับผู้บุกรุกสงบศึกแล้ว
อะไรนะ
น่าเสียดายมากนายน้อย
แผนการของคุณต้องยุติลง
เรื่องสําคัญในตอนนี้คือ
ผมไม่มีทางไปหรอก
คุณฉู่มู่ซาน
คุณช่วยผมดําเนินแผนต่อไปได้นะ
ผมให้ค่าตอบแทนคุณ
สองเท่า
ไม่ สามเท่า
เป็นไง
สารเลว
นายน้อยระวัง
นี่
ฉันบอกกี่ครั้งแล้ว
ห้ามใช้เงินสั่งฉัน
คนผู้นี้นิสัยแปลกประหลาด
ตอนนี้เราทําให้ฉู่มู่ซาน
ผู้อายุน้อยและเย่อหยิ่งที่สุด
ในบรรดาหกปีศาจไม่ได้
[ตัวอย่างตอนต่อไป]
เป็นเกียรติอย่างยิ่งที่ได้พบคุณ
พวกเราชื่อฉู่มู่ซาน
เจ้าสี่เหลี่ยม นายไม่ได้เข้าใจผิดจริง ๆ
พลังต่อสู้ของคนผู้นี้มีแค่ 7
ที่จริงพวกเราเป็นศัตรูกันมาตั้งแต่เกิดแล้ว
ฉันจะอยู่ที่นี่ดูพวกนายถูกระเบิดจนเละตุ้มเป๊ะ
เรื่องนี้เกิดขึ้นเพราะฉัน
ฉันจะรับผิดชอบจัดการเอง
ลุงเย่
คุณอย่าลืมนะ
ผมยังมีท่าไม้ตายที่จะพลิกสถานการณ์ได้
เจอคนที่หน้าตาแบบนี้ล้วนต้องตาย
♪หรือแรงโน้มถ่วงก็เอนเอียงไปทางเธอกันล่ะ♪
♪เธอเริ่มเปล่งประกายอยู่ท่ามกลางผู้คน♪
♪ทําไมจู่ ๆ ฉันถึงรู้สึกแบบนี้♪
♪ทําไมในช่วงเวลาที่ฉันต้องการที่สุด♪
♪เธอก็มักจะปรากฏตัว♪
♪หรือว่าเธอจะสังเกต
เห็นอารมณ์ทุกอย่างของฉันได้♪
♪เรื่องเล็ก ๆ ก็สามารถแชร์กันได้ทั้งวัน♪
♪เธอฟังทุกเพลงที่ฉันชอบ♪
♪เรื่องราวมาถึงตรงนี้ ขาดแค่เพียง♪
♪สารภาพออกไป♪
♪ช่วยพูดสิ่งที่อยากพูดกับฉันออกมาได้ไหม♪
♪ทําให้ความวู่วาม
เหมือนดอกซากุระบานที่บานสะพรั่ง♪
♪หัวใจล่องลอยขึ้นมา♪
♪ความลนลานเล็ก ๆ หวานจนไม่รู้จะทํายังไง♪
♪แค่มองนานอีกหน่อยก็สบตากัน
ความสุขที่เกิดโดยบังเอิญ♪
♪ช่วยบอกคําตอบที่ฉันรอคอยอยู่ได้หรือเปล่า♪
♪มองมาที่ฉัน เธอจงใจโกงกันนี่นา♪
♪เหมือนกับเด็กน้อย♪
♪สบตากันอีกครั้ง ดาวบนฟ้าก็สว่างขึ้น♪
♪เวลาเดินช้าลง แต่หัวใจกลับเต้นเร็วขึ้น♪