JUJUTSU KAISEN
LA TRAQUE MEURTRIÈRE – 1RE PARTIE
ÉPISODE 49
RECOMMENCER
Pardonne-moi…
Itadori.
Il est trop rapide.
Je ne comprends pas son sort.
Il ne me le divulguera jamais,
si je ne riposte pas.
Il m’empêche
de lancer une Contraction,
et la manipulation sanguine externe
ne servira à rien.
Tu es coriace.
Je peux savoir qui tu es, au juste ?
Je suis l’aîné
d’une fratrie de dix garçons.
Élan des écailles rouges renforcé.
Ça répond pas à ma question.
Je te demande quel est ton sort
et d’où vient ta ténacité.
Il arrive à me suivre.
OK,
c’est l’Élan des écailles rouges.
Il l’a concentré dans ses yeux
pour augmenter
sa vision cinétique.
Malheureusement,
je suis toujours préparé
à une contre-attaque.
T’es tellement agaçant
que tu m’as forcé à utiliser une arme.
Vu ton sort,
tu peux arrêter une hémorragie.
Voyons comment tu te défendras
tout en devant coaguler ton sang.
Tu es bien équipé.
N’en parle à personne.
Je trouve ça naze,
qu’un exorciste se trimballe une arme.
Ça démontre
qu’on est pas fort par soi-même.
Crois-moi, un tas de gens
pensent comme ça.
Par exemple, mes frères ont beau
être des gros boulets,
ils se foutaient constamment
de la gueule de Toji.
Vous êtes frères,
mais vous vous détestez.
Profondément.
À quoi ça sert,
des aînés moins bons que leurs cadets ?
On ferait mieux de les pendre.
C’est peut-être grâce à eux
que tu as un tel niveau
aujourd’hui.
Oh là là, on nage dans la mièvrerie,
mon gars.
Tu me dégoûtes.
Qu’il soit talentueux ou non,
l’aîné est un modèle
pour ses frères.
Si je commets une erreur,
c’est une de moins qu’ils feront.
Si je trouve le bon chemin,
ils pourront s’y engouffrer.
Et si je te disais
que ta force provient
de la faiblesse de tes aînés ?
Tu m’as demandé
d’où venait ma ténacité.
Je vais te répondre.
Je n’ai pas eu de modèle.
J’ai fait de nombreuses erreurs.
Malgré tout, je dois continuer
d’ouvrir la voie pour mes frères.
C’est ça qui me rend fort !
Comment c’est possible ?
L’hémorragie l’a pas encore tué ?
Les fœtus des neuf phases
sont mi-humains, mi-fléaux.
Ils ont la capacité de transformer
leur énergie occulte en plasma.
Tant qu’il leur reste de la force occulte,
ils ne peuvent pas mourir d’hémorragie.
Mes jambes sont lourdes.
Il me retient
avec le sang sur mes habits ?
Tu vois le topo ?
Échec et mat.
C’est ce qu’on va voir.
Mon sort me permet
de bouger de façon préétablie
à raison de 24 images par seconde.
Ce n’est pas ces entraves
qui m’en empêcheront.
Vas-y, essaie.
Pourquoi il tire pas ?
Durant 150 ans,
Choso avait mis au point cette technique
en modelant son sort inné.
SUPERNOVA
Navré,
mais ton manque d’amour fraternel
me consterne.
Tu es en fâcheuse posture…
Naoya.
Me regarde pas de haut !
Qu’est-ce que c’est ? Du poison ?
C’est ça,
la Manipulation des hématies ?
Non, c’est pas l’effet d’un sort.
Vu tout le sang qu’il a perdu,
il est pas humain.
C’est un incarné.
J’ai du sang non humain dans les veines,
et mon corps le rejette.
Je te soigne ?
Mon sort d’inversion
fonctionne aussi sur les humains.
En échange,
va faire part à nos supérieurs
de la mort d’Itadori.
Jin !
Quoi encore, papa ?
Si tu me reparles d’elle,
je m’en vais.
Jin…
Tu es libre de vivre ta vie
comme bon te semble.
Mais elle,
je te conseille de la quitter.
Elle te tuera.
Ne parle pas comme ça
devant Yuji.
Même à cet âge-là,
le cerveau enregistre des choses.
Je sais très bien
que tu voulais un enfant,
mais que ce n’était pas possible
avec Kaori.
Pourtant, après sa mort…
De quoi parlez-vous, beau-papa ?
Quoi ? Je suis…
Ça a fonctionné !
En septembre, je crois,
M. Gojo est venu me voir
à l’étranger
et il m’a dit de veiller sur toi.
C’est pour ça que j’ai orchestré
cette mise en scène.
Comment ça ?
J’ai un peu
un mauvais pressentiment.
S’il m’arrive un truc,
tu veux bien t’occuper de mes élèves ?
À part Hakari. Lui, il s’en sortira.
Vous êtes en danger ?
À cause d’une femme ?
Je vois que tu es assez à l’aise
pour blaguer.
C’est juste que j’ai du mal à imaginer
qu’il vous arrive quelque chose.
Surtout Yuji Itadori,
un des seconde.
Comme toi,
il avait été condamné à mort.
Veille sur lui en particulier.
Où est Miguel ?
Il ne voulait pas vous voir.
Plutôt que de devoir te cacher
aux yeux d’un exécuteur quelconque,
il valait mieux
jouer cette mascarade.
Mais bon, ils sont pas bêtes.
Pour que le bureau général
me nomme officiellement bourreau,
ils m’ont demandé de t’exécuter
par un serment inviolable.
Voilà pourquoi je t’ai tué.
Désolé pour ça.
OK…
Mais pourquoi je suis en vie ?
Grâce à mon sort d’inversion.
Au moment
où ton cœur s’est arrêté,
je l’ai reconstruit
à l’aide de ma technique.
Ça t’est déjà arrivé,
donc je savais que ça marcherait.
Très peu de gens savent
que je produis de l’énergie positive.
En gros,
on vient de simuler ta mort
pour la deuxième fois.
Le mensonge tiendra pas longtemps,
mais la situation l’exigeait.
Ta peine de mort devrait être considérée
comme chose faite.
Pourquoi tu as fait tout ça ?
Parce qu’il y a des gens
auxquels je tiens,
et qui, de leur côté,
tiennent à toi.
Moi aussi,
j’avais reçu une force
trop grande pour moi.
Par contre,
je croyais être une victime,
alors que c’était ma faute.
Toi, c’est différent.
Cette force qui t’accable
n’est pas la tienne.
Tu n’as rien fait de mal.
Tu te trompes.
Peu importe
qui est en tort ou non.
Tous ces gens…
Itadori !
– Fushiguro…
– Tu fous quoi ?
On rentre à l’École.
La barrière est affaiblie.
Du moment que personne ne te voit,
y aura aucun problème.
Rejoignons les autres…
Arrête !
Parle pas
comme si rien s’était passé,
avec ce petit ton désinvolte.
J’ai tué des gens.
Ils sont morts par ma faute !
Non, par notre faute !
C’était évident que tu dirais ça.
D’où tu décides…
de baisser les bras ?
On n’est pas des héros,
juste des exorcistes.
Aucun non-exorciste
n’a le pouvoir de nous juger.
Raison de plus
pour continuer
à prouver que notre vie a un sens.
Tu te trompes, Fushiguro.
C’est fini,
de penser qu’à nous-mêmes.
Si je reste…
On doit simplement
aider les autres.
… près de toi…
Ça a toujours été
ta maxime, non ?
… tu en souffriras !
Commence par m’aider,
Itadori.
Noritoshi Kamo a mis en place
des combats jusqu’à la mort
entre exorcistes.
La Traque meurtrière.
Et Tsumiki est impliquée
là-dedans.
Je t’en supplie, Itadori.
J’ai besoin de toi.
LA TRAQUE MEURTRIÈRE – RÈGLES GÉNÉRALES
1 – APRÈS S’ÊTRE ÉVEILLÉ À SON POUVOIR, UN JOUEUR A 19 JOURS
POUR ANNONCER SA PARTICIPATION DANS L’UNE DES ARÈNES.
2 – PASSÉ CE DÉLAI, IL SE VERRA RETIRER SON POUVOIR.
3 – SI UN NON-JOUEUR ENTRE DANS UNE ARÈNE, IL DÉCLARE
AUTOMATIQUEMENT SA PARTICIPATION À LA TRAQUE.
4 – UN JOUEUR OBTIENT DES POINTS EN ÔTANT LA VIE D’AUTRES JOUEURS.
5 – LES POINTS ONT ÉTÉ ATTRIBUÉS AUX JOUEURS PAR LE MAÎTRE DU JEU
EN FONCTION DE LA VALEUR DE LEUR VIE. UN EXORCISTE RAPPORTE
5 POINTS, TANDIS QU’UN NON-EXORCISTE EN RAPPORTE 1.
6 – UN JOUEUR PEUT DÉPENSER 100 POINTS POUR NÉGOCIER
AVEC LE MAÎTRE DU JEU ET AJOUTER UNE RÈGLE À LA TRAQUE.
7 – LE MAÎTRE DU JEU ACCEPTERA TOUTE NOUVELLE RÈGLE
TANT QU’ELLE NE PERTURBE PAS LA POURSUITE DU JEU.
8 – UN JOUEUR SE VERRA RETIRER SES POUVOIRS SI SES POINTS
N’ONT PAS VARIÉ PENDANT 19 JOURS APRÈS SON ENTRÉE
OU APRÈS L’OBTENTION DE POINTS.
LA TRAQUE MEURTRIÈRE
RÈGLES GÉNÉRALES
LA TRAQUE MEURTRIÈRE – RÈGLES GÉNÉRALES
1 – APRÈS S’ÊTRE ÉVEILLÉ À SON POUVOIR, UN JOUEUR A 19 JOURS
POUR ANNONCER SA PARTICIPATION DANS L’UNE DES ARÈNES.
2 – PASSÉ CE DÉLAI, IL SE VERRA RETIRER SON POUVOIR.
3 – SI UN NON-JOUEUR ENTRE DANS UNE ARÈNE, IL DÉCLARE
AUTOMATIQUEMENT SA PARTICIPATION À LA TRAQUE.
4 – UN JOUEUR OBTIENT DES POINTS EN ÔTANT LA VIE D’AUTRES JOUEURS.
5 – LES POINTS ONT ÉTÉ ATTRIBUÉS AUX JOUEURS PAR LE MAÎTRE DU JEU
EN FONCTION DE LA VALEUR DE LEUR VIE. UN EXORCISTE RAPPORTE
5 POINTS, TANDIS QU’UN NON-EXORCISTE EN RAPPORTE 1.
6 – UN JOUEUR PEUT DÉPENSER 100 POINTS POUR NÉGOCIER
AVEC LE MAÎTRE DU JEU ET AJOUTER UNE RÈGLE À LA TRAQUE.
7 – LE MAÎTRE DU JEU ACCEPTERA TOUTE NOUVELLE RÈGLE
TANT QU’ELLE NE PERTURBE PAS LA POURSUITE DU JEU.
8 – UN JOUEUR SE VERRA RETIRER SES POUVOIRS SI SES POINTS
N’ONT PAS VARIÉ PENDANT 19 JOURS APRÈS SON ENTRÉE
OU APRÈS L’OBTENTION DE POINTS.
19 JOURS
SA PARTICIPATION
LA TRAQUE MEURTRIÈRE – RÈGLES GÉNÉRALES
1 – APRÈS S’ÊTRE ÉVEILLÉ À SON POUVOIR, UN JOUEUR A 19 JOURS
POUR ANNONCER SA PARTICIPATION DANS L’UNE DES ARÈNES.
2 – PASSÉ CE DÉLAI, IL SE VERRA RETIRER SON POUVOIR.
3 – SI UN NON-JOUEUR ENTRE DANS UNE ARÈNE, IL DÉCLARE
AUTOMATIQUEMENT SA PARTICIPATION À LA TRAQUE.
4 – UN JOUEUR OBTIENT DES POINTS EN ÔTANT LA VIE D’AUTRES JOUEURS.
5 – LES POINTS ONT ÉTÉ ATTRIBUÉS AUX JOUEURS PAR LE MAÎTRE DU JEU
EN FONCTION DE LA VALEUR DE LEUR VIE. UN EXORCISTE RAPPORTE
5 POINTS, TANDIS QU’UN NON-EXORCISTE EN RAPPORTE 1.
6 – UN JOUEUR PEUT DÉPENSER 100 POINTS POUR NÉGOCIER
AVEC LE MAÎTRE DU JEU ET AJOUTER UNE RÈGLE À LA TRAQUE.
7 – LE MAÎTRE DU JEU ACCEPTERA TOUTE NOUVELLE RÈGLE
TANT QU’ELLE NE PERTURBE PAS LA POURSUITE DU JEU.
8 – UN JOUEUR SE VERRA RETIRER SES POUVOIRS SI SES POINTS
N’ONT PAS VARIÉ PENDANT 19 JOURS APRÈS SON ENTRÉE
OU APRÈS L’OBTENTION DE POINTS.
PASSÉ
RETIRER
SON POUVOIR
LA TRAQUE MEURTRIÈRE – RÈGLES GÉNÉRALES
1 – APRÈS S’ÊTRE ÉVEILLÉ À SON POUVOIR, UN JOUEUR A 19 JOURS
POUR ANNONCER SA PARTICIPATION DANS L’UNE DES ARÈNES.
2 – PASSÉ CE DÉLAI, IL SE VERRA RETIRER SON POUVOIR.
3 – SI UN NON-JOUEUR ENTRE DANS UNE ARÈNE, IL DÉCLARE
AUTOMATIQUEMENT SA PARTICIPATION À LA TRAQUE.
4 – UN JOUEUR OBTIENT DES POINTS EN ÔTANT LA VIE D’AUTRES JOUEURS.
5 – LES POINTS ONT ÉTÉ ATTRIBUÉS AUX JOUEURS PAR LE MAÎTRE DU JEU
EN FONCTION DE LA VALEUR DE LEUR VIE. UN EXORCISTE RAPPORTE
5 POINTS, TANDIS QU’UN NON-EXORCISTE EN RAPPORTE 1.
6 – UN JOUEUR PEUT DÉPENSER 100 POINTS POUR NÉGOCIER
AVEC LE MAÎTRE DU JEU ET AJOUTER UNE RÈGLE À LA TRAQUE.
7 – LE MAÎTRE DU JEU ACCEPTERA TOUTE NOUVELLE RÈGLE
TANT QU’ELLE NE PERTURBE PAS LA POURSUITE DU JEU.
8 – UN JOUEUR SE VERRA RETIRER SES POUVOIRS SI SES POINTS
N’ONT PAS VARIÉ PENDANT 19 JOURS APRÈS SON ENTRÉE
OU APRÈS L’OBTENTION DE POINTS.
ENTRE DANS UNE ARÈNE
SA PARTICIPATION
LA TRAQUE MEURTRIÈRE – RÈGLES GÉNÉRALES
1 – APRÈS S’ÊTRE ÉVEILLÉ À SON POUVOIR, UN JOUEUR A 19 JOURS
POUR ANNONCER SA PARTICIPATION DANS L’UNE DES ARÈNES.
2 – PASSÉ CE DÉLAI, IL SE VERRA RETIRER SON POUVOIR.
3 – SI UN NON-JOUEUR ENTRE DANS UNE ARÈNE, IL DÉCLARE
AUTOMATIQUEMENT SA PARTICIPATION À LA TRAQUE.
4 – UN JOUEUR OBTIENT DES POINTS EN ÔTANT LA VIE D’AUTRES JOUEURS.
5 – LES POINTS ONT ÉTÉ ATTRIBUÉS AUX JOUEURS PAR LE MAÎTRE DU JEU
EN FONCTION DE LA VALEUR DE LEUR VIE. UN EXORCISTE RAPPORTE
5 POINTS, TANDIS QU’UN NON-EXORCISTE EN RAPPORTE 1.
6 – UN JOUEUR PEUT DÉPENSER 100 POINTS POUR NÉGOCIER
AVEC LE MAÎTRE DU JEU ET AJOUTER UNE RÈGLE À LA TRAQUE.
7 – LE MAÎTRE DU JEU ACCEPTERA TOUTE NOUVELLE RÈGLE
TANT QU’ELLE NE PERTURBE PAS LA POURSUITE DU JEU.
8 – UN JOUEUR SE VERRA RETIRER SES POUVOIRS SI SES POINTS
N’ONT PAS VARIÉ PENDANT 19 JOURS APRÈS SON ENTRÉE
OU APRÈS L’OBTENTION DE POINTS.
EN ÔTANT
LA VIE
LA TRAQUE MEURTRIÈRE – RÈGLES GÉNÉRALES
1 – APRÈS S’ÊTRE ÉVEILLÉ À SON POUVOIR, UN JOUEUR A 19 JOURS
POUR ANNONCER SA PARTICIPATION DANS L’UNE DES ARÈNES.
2 – PASSÉ CE DÉLAI, IL SE VERRA RETIRER SON POUVOIR.
3 – SI UN NON-JOUEUR ENTRE DANS UNE ARÈNE, IL DÉCLARE
AUTOMATIQUEMENT SA PARTICIPATION À LA TRAQUE.
4 – UN JOUEUR OBTIENT DES POINTS EN ÔTANT LA VIE D’AUTRES JOUEURS.
5 – LES POINTS ONT ÉTÉ ATTRIBUÉS AUX JOUEURS PAR LE MAÎTRE DU JEU
EN FONCTION DE LA VALEUR DE LEUR VIE. UN EXORCISTE RAPPORTE
5 POINTS, TANDIS QU’UN NON-EXORCISTE EN RAPPORTE 1.
6 – UN JOUEUR PEUT DÉPENSER 100 POINTS POUR NÉGOCIER
AVEC LE MAÎTRE DU JEU ET AJOUTER UNE RÈGLE À LA TRAQUE.
7 – LE MAÎTRE DU JEU ACCEPTERA TOUTE NOUVELLE RÈGLE
TANT QU’ELLE NE PERTURBE PAS LA POURSUITE DU JEU.
8 – UN JOUEUR SE VERRA RETIRER SES POUVOIRS SI SES POINTS
N’ONT PAS VARIÉ PENDANT 19 JOURS APRÈS SON ENTRÉE
OU APRÈS L’OBTENTION DE POINTS.
EXORCISTE RAPPORTE 5 POINTS
LA TRAQUE MEURTRIÈRE – RÈGLES GÉNÉRALES
1 – APRÈS S’ÊTRE ÉVEILLÉ À SON POUVOIR, UN JOUEUR A 19 JOURS
POUR ANNONCER SA PARTICIPATION DANS L’UNE DES ARÈNES.
2 – PASSÉ CE DÉLAI, IL SE VERRA RETIRER SON POUVOIR.
3 – SI UN NON-JOUEUR ENTRE DANS UNE ARÈNE, IL DÉCLARE
AUTOMATIQUEMENT SA PARTICIPATION À LA TRAQUE.
4 – UN JOUEUR OBTIENT DES POINTS EN ÔTANT LA VIE D’AUTRES JOUEURS.
5 – LES POINTS ONT ÉTÉ ATTRIBUÉS AUX JOUEURS PAR LE MAÎTRE DU JEU
EN FONCTION DE LA VALEUR DE LEUR VIE. UN EXORCISTE RAPPORTE
5 POINTS, TANDIS QU’UN NON-EXORCISTE EN RAPPORTE 1.
6 – UN JOUEUR PEUT DÉPENSER 100 POINTS POUR NÉGOCIER
AVEC LE MAÎTRE DU JEU ET AJOUTER UNE RÈGLE À LA TRAQUE.
7 – LE MAÎTRE DU JEU ACCEPTERA TOUTE NOUVELLE RÈGLE
TANT QU’ELLE NE PERTURBE PAS LA POURSUITE DU JEU.
8 – UN JOUEUR SE VERRA RETIRER SES POUVOIRS SI SES POINTS
N’ONT PAS VARIÉ PENDANT 19 JOURS APRÈS SON ENTRÉE
OU APRÈS L’OBTENTION DE POINTS.
NON-EXORCISTE EN RAPPORTE 1
LA TRAQUE MEURTRIÈRE – RÈGLES GÉNÉRALES
1 – APRÈS S’ÊTRE ÉVEILLÉ À SON POUVOIR, UN JOUEUR A 19 JOURS
POUR ANNONCER SA PARTICIPATION DANS L’UNE DES ARÈNES.
2 – PASSÉ CE DÉLAI, IL SE VERRA RETIRER SON POUVOIR.
3 – SI UN NON-JOUEUR ENTRE DANS UNE ARÈNE, IL DÉCLARE
AUTOMATIQUEMENT SA PARTICIPATION À LA TRAQUE.
4 – UN JOUEUR OBTIENT DES POINTS EN ÔTANT LA VIE D’AUTRES JOUEURS.
5 – LES POINTS ONT ÉTÉ ATTRIBUÉS AUX JOUEURS PAR LE MAÎTRE DU JEU
EN FONCTION DE LA VALEUR DE LEUR VIE. UN EXORCISTE RAPPORTE
5 POINTS, TANDIS QU’UN NON-EXORCISTE EN RAPPORTE 1.
6 – UN JOUEUR PEUT DÉPENSER 100 POINTS POUR NÉGOCIER
AVEC LE MAÎTRE DU JEU ET AJOUTER UNE RÈGLE À LA TRAQUE.
7 – LE MAÎTRE DU JEU ACCEPTERA TOUTE NOUVELLE RÈGLE
TANT QU’ELLE NE PERTURBE PAS LA POURSUITE DU JEU.
8 – UN JOUEUR SE VERRA RETIRER SES POUVOIRS SI SES POINTS
N’ONT PAS VARIÉ PENDANT 19 JOURS APRÈS SON ENTRÉE
OU APRÈS L’OBTENTION DE POINTS.
JUJUTSU KAISEN
Je t’en supplie, Itadori.
J’ai besoin de toi.
Okkotsu,
Sukuna a des projets
pour Fushiguro.
S’il a pris le contrôle à Shibuya,
c’est parce qu’on m’a fait avaler
dix doigts d’un coup.
J’en ai donc quinze, là.
Je doute de perdre le contrôle complet
même en ingérant les derniers.
Mais quand même,
la prochaine fois que Sukuna apparaît,
tue-moi sans hésiter.
Tu en es capable.
D’accord.
Je ferai de mon mieux.
Fushiguro, je devrais faire quoi,
d’après toi ?
Retournons à l’École
et allons parler à Tengen.
Comment ouvrir
la Lisière du supplice,
quel serait l’objectif
et la prochaine action de Noritoshi Kamo…
La Traque meurtrière
est un acte terroriste.
Pour l’arrêter,
il nous faut les réponses à ces questions.
Et il n’y a que Tengen
qui pourrait les avoir.
Et la femme de l’autre jour,
Tsukumo, elle sait pas ?
Je lui ai déjà parlé.
C’est elle qui a eu l’idée.
Elle se dissimule dans l’École,
en ce moment.
Elle se dissimule ?
Elle veut éviter les supérieurs.
Le problème,
c’est la barrière qui protège Tengen.
La porte qui mène
à son Pavillon des étoiles mortes
se confond avec mille autres
et change constamment de place.
Le seul moyen de voir Tengen,
c’est de trouver cette porte ?
Pardon, Fushiguro.
Il faut que je sache.
Comment va Kugisaki ?
OK…
J’ai compris.
Je m’en doutais.
Je pense connaître une méthode
pour franchir cette barrière.
Tu nous écoutais.
Qu’est-ce que tu veux dire ?
Mahito était entré pour nous emmener,
mes frères et moi.
On va faire comme lui.
Ça faisait un bail,
et en même temps, non.
Maki ?
Ah, bonsoir.
Maki !
Tu ne devrais pas te reposer ?
Non, ça va.
Les brûlures, c’est pas drôle.
L’inversion
n’évite pas les cicatrices.
Une chance que son serment inné
lui confère une grande force,
contrairement
aux exorcistes classiques.
Finalement,
son peu d’énergie lui a sauvé la vie.
Navré pour ton chef de famille.
C’était pas un concours.
Megumi, tu voulais parler
de la barrière de Tengen ?
En fait…
Je vais expliquer.
Avant le Pavillon
des étoiles mortes,
la porte mène aussi à l’entrepôt
des reliques et objets maudit.
Mes petits frères s’y trouvent.
Les dépouilles de Noranso,
Shooso, Tanso,
Sanso, Kotsuso et Shoso.
Malgré leur état,
ils sont si nombreux
que je pourrai les sentir
grâce aux effets secondaires de mon sort.
Good !
Pourquoi pas.
Mais t’es qui ?
Disons que c’est…
mon grand frère.
Yuji !
Allons-y.
C’est ici.
J’en suis certain.
Nos frères sont derrière cette porte.
Ouvrons-la.
Descendons.
L’ascenseur menant au Pavillon
se trouve plus loin.
Choso !
Je sais.
Je reviendrai vous chercher.
Patientez encore un peu.
Du sang ?
Qu’est-ce qui s’est passé ?
C’était il y a douze ans.
Maintenant que j’y pense,
c’est peut-être là
que tout a commencé à dégénérer.
Vous êtes prêts ?
Le Pavillon est juste là.
C’est vide.
C’est ça, le Pavillon ?
Non, il nous rejette.
Tengen n’intervient pas
dans la réalité,
mais je pensais possible de lui parler
à cause de la disparition du Sixième œil.
J’ai été trop optimiste.
Non, c’est pas nous
que le Pavillon rejette.
Et si c’était moi ?
On repart ?
Le temps est compté, pour Tsumiki.
Vous partez déjà ?
Je vous rencontre enfin,
enfants des Zenin, sang de Michizane,
fœtus des neuf phases,
ainsi que toi…
réceptacle de Sukuna.
Traduction, adaptation :
Adam Plaza
Repérage : Clément Hautavoine
Relecture : VC
– À une condition.
– Comment ouvrir la Lisière du supplice ?
– Et moi ?
– La Traque meurtrière…
Forcer l’évolution humaine.
Déclarer forfait revient à mourir.
Si Sukuna apparaît, tuez-moi.
PROCHAIN ÉPISODE
À PROPOS DE LA TRAQUE MEURTRIÈRE
Ne meurs pas.