Namaku Wang Xiaoxiu.
Awalnya, hanya seorang pelajar biasa.
Gadis ini bernama Shen Yao.
Dia...
Dia adalah pacarku.
Kami saling mengenal sejak kecil.
Dan membangun ikatan
yang mendalam karena suatu hal.
Awalnya, aku mengira
kami bisa menjalani kehidupan
yang tenang dan stabil bersama seperti ini.
Namun...
Pertemuan dengan Kubus Hera
telah merusak kehidupanku yang tenang.
Setelah bertemu dengan kubus,
aku menjadi sangat kuat.
Aku menyadari,
ini adalah kekuatan yang bisa digunakan
untuk melindungi Yao.
[Tindakan berbahaya, jangan ditiru]
Karena hal ini, aku juga meninggalkan
kampung halaman
untuk pergi berlatih
di gunung dan hutan yang dalam.
Meski Yao pernah mencurigai
perubahanku juga,
tapi aku tidak ingin membuatnya cemas.
Oleh karena ini, aku memilih
untuk menyembunyikannya.
Namun, aku tidak pernah menyangka,
itu akan menjadi interaksi terakhir kami
sebelum berpisah.
Karena kecerobohanku,
mengakibatkan Yao ditangkap oleh Yan Luo.
Itu adalah seorang berengsek
yang tidak dapat diampuni.
Demi membalas dendam pada Xigu Qin
yang pernah bermasalah dengannya,
dia malah menculik Yao yang tidak bersalah.
Menjadikannya sebagai sandera.
Berusaha untuk memancing Xigu Qin keluar.
Aku tidak tertarik dengan permusuhan
di antara Yan Luo dan Xigu Qin.
Aku hanya tahu,
tidak ada seorang pun
yang diizinkan untuk melukai Yao.
Jadi, aku datang ke medan perang ini,
memakai kekuatan Kubus Hera
dan mulai menantang para ahli
yang dibayar oleh Yan Luo.
Tidak peduli bagaimanapun
mereka menghalangi,
tidak peduli betapa kuat mereka,
meski lebih banyak orang yang datang,
aku
pasti akan menyelamatkan Yao.
♪ Jika bisa kabur dari jalur takdir
yang sudah ditentukan ♪
♪ Menyentuh kebenaran ruang dan waktu,
rahasia terakhir ♪
♪ Membangunkan takdir yang luar biasa ini ♪
♪ Membangunkan diri yang lain ♪
♪ Matamu yang paling jernih dan teguh ♪
♪ Seperti kristal yang penuh
dengan kekuatan tidak terbatas ♪
♪ Mengeluarkan sifat alamiku ♪
♪ Mengambil setiap napas dengan cepat ♪
♪ Keadilan yang menyilaukan ♪
♪ Satu-satunya kebenaran dalam pertarungan ♪
♪ Sekarang, kalian bisa mendengar seruanku ♪
♪ Meskipun hidupku pernah
dipenuhi penyesalan ♪
♪ Membuka kembali ♪
♪ Bekerja keras, berjuang, berlatih ♪
♪ Menemukan masa depan ♪
♪ Jangan hanya berkhayal, lakukanlah ♪
♪ Dibekali keberanian, tidak ada
yang bisa mengalahkanku ♪
♪ Berjuang mati-matian
melindungi kelembutanmu ♪
♪ Tidak ingin tunduk lagi ♪
[Super Cube, Episode 6]
Bagus, akhirnya kamu datang.
Aku sudah lama menunggu.
Panjang gelombang EF adalah 0?
Bukan manusia super.
Dia juga bukan seorang kultivator.
Nilai tenaga dalamnya hampir 0.
Tidak punya teknik bertarung
yang sistematis.
Hanya bergantung pada kekuatan fisik
untuk bertarung.
Seperti...
Pelatih badan, sangat berkhasiat untukku.
Maaf.
Terlalu bersemangat
sampai lupa memperkenalkan diri.
Halo, namaku Kui Jialin.
Kamu boleh memanggilku Kui.
Nama aku Wang Xiaoxiu.
Bagaimana
kabarmu?
Gila.
Baik, terima kasih, bagaimana denganmu?
Memang benar, energi ini jernih.
Tidak ada bahaya cedera internal
dan tidak ada rasa datar
karena benturan fisik murni.
Ada kemurnian yang meresap ke dalam tubuh.
Kekuatan ini seperti...
Seperti permata yang murni.
Teknik berlatih badan seperti apa ini?
Tidak normal.
Wanita ini benar-benar tidak normal.
Lepaskan aku.
Hanya saja...
Terlalu sedikit!
Benar-benar terlalu sedikit!
Tidak ada habisnya, ya?
Terlalu ringan, tidak serius sama sekali.
Apakah kamu adalah laki-laki?
Sebenarnya, apa masalahmu?
Intinya seperti ini.
Tinggalkan wasiatmu dan matilah dengan baik,
Wang Xiaoxiu.
Baiklah, kamu yang mencari masalah ini.
Nyaman sekali.
Terlalu ringan!
Terima ini! Terima ini!
Sungguh nyaman.
Kui.
Terlalu ringan.
Apakah kamu adalah laki-laki?
Kui, tenang sedikit.
Kamu tidak boleh mengerahkan kekuatan
saat ini.
Stone, kamu tidak boleh ikut campur.
Sudah kukatakan,
dia sangat berkhasiat untukku.
Aku ingin menjadi kuat.
Demi pergi ke tempat yang lebih bebas
bersama Stone.
Kui...
Bukan hanya kuat,
tapi cepat juga.
Ini benar-benar seperti orang yang berbeda.
Jika tidak serius bertarung,
aku benar-benar akan mati di tempat ini!
Aku bukan hanya bisa menerima pukulan saja!
Tidak... tidak mungkin.
Sungguh nyaman!
Apakah...
Kui, jangan!
Aku tidak salah lihat, 'kan?
Wanita itu adalah siluman.
Tidak diduga, kekuatan pemuda ini
begitu murni.
Bahkan bisa membantu Kui naik level
dengan cepat.
Apa yang terjadi?
Mengapa dia kembali pulih?
Hanya makhluk aneh ini saja
sudah cukup menyulitkan.
Jika Paman itu juga ikut maju...
Bagaimanapun,
ini adalah kesempatan yang langka.
Mengesalkan.
Hembusan telapak tangan saja
bisa menerbangkanku.
Bagaimana dia melakukannya?
Tidak disangka
Kui akan naik level di sini.
Masalahnya, Kui tidak punya
banyak waktu lagi.
Perlu segera menyelesaikan ini.
Paman, kamu cukup kuat.
Selanjutnya, giliranmu.
Jangan banyak bicara.
Tuan, cepat menghindar.
Astaga, berbahaya sekali.
Satu serangan tidak kena.
Merepotkan kali ini.
Tidak memukulku?
Anak Muda.
Kamu datang untuk menyelamatkan
gadis di lantai atas, 'kan?
Jika ingin menyelamatkan orang,
cepatlah pergi.
Aku akan melepaskanmu.
Jika begini, berarti kamu mengaku kalah?
Apakah bisa menjelaskan kepada bosmu?
Kamu...
Jika benar-benar mengaku kalah,
buktikan bahwa kamu tidak akan menyerangku diam-diam
setelah aku pergi.
Sebagai anggota aliansi bela diri,
bagaimana mungkin aku mengaku kalah?
Pemuda Tengik ini...
Jika bukan karena
tidak bisa diganggu sekarang...
Lebih baik jika tidak perlu bertarung.
Paman mungkin sedang merawat
luka wanita itu.
Masalahnya adalah, jika mereka pulih
dan datang untuk melawanku,
maka akan menjadi bencana.
Mengingat Paman tidak mau mengaku kalah,
aku akan anggap kamu masih mau bertarung.
Apakah anak muda zaman sekarang
rasa curiganya sebesar ini?
Baiklah, aku tidak mungkin mengaku kalah.
Tapi, bisa bersumpah dengan darah
untuk tidak menjadi musuhmu.
Ini adalah tanda aliansi bela diri.
Koin jutawan.
Sumpah darah adalah janji tertinggi
bagi seorang kultivator.
Aku, Jutawan Stone dari aliansi bela diri,
bersumpah dengan darah
untuk berdamai dengan Wang Xiaoxiu.
Jika melanggar sumpah ini,
aku akan hancur dan mati.
Apa yang kamu lakukan?
Bukan apa-apa, hanya untuk kenang-kenangan.
Bersabar.
Ambil ini dan segera pergi.
Ini bukan barang palsu, 'kan?
Bisakah ditukar dengan uang?
Kembalikan saja jika tidak percaya!
Tentu saja aku percaya
pada orang terhormat sepertimu.
Aku tidak pernah meragukanmu sedikit pun.
Aku harap kamu akan bertobat dan berubah.
Jaga dirimu baik-baik.
Aku akan pergi menyelamatkan orang.
Sekarang adalah masa genting.
Harus tenang seperti air.
Tenang seperti air.
Baik.
Selamat tinggal, Paman.
Anak muda zaman sekarang terlalu menakutkan.
Misha, apakah kamu mendengarkan?
Misi pelatihan kita terpaksa dihentikan
untuk sementara.
Harus pulang secepat ini?
Kui mengalami sedikit insiden.
Terpaksa menghentikan pelatihan.
Adik Perempuan kenapa?
Tidak bisa dijelaskan secara detail
saat ini.
Akan kuberi tahu padamu setelah bertemu.
Misha.
Apakah kamu mendengar?
Misha!
Siapa kamu?
Tuan Chu Mushan.
Anda mau pergi ke mana?
Apakah Tuan Yan masih tidak tahu?
Pembunuh bayaranmu sudah musnah sepenuhnya.
Apa?
Paman Ye, apakah ini benar?
Tuan Muda, ada perubahan rencana.
Kamu harus segera pergi.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Apakah ini perbuatan Xigu Qin?
Dibandingkan dengan Xigu Qin,
ada yang lebih menarik perhatianku sekarang.
Ini... ini sebenarnya...
Tuan Muda.
Jutaan aliansi bela diri telah berdamai
dengan penyusup.
Apa?
Sungguh maaf, Tuan Muda.
Rencana Anda harus dihentikan.
Prioritas saat ini adalah...
Aku tidak akan pergi!
Tuan Chu Mushan.
Kamu bisa terus membantuku
melaksanakan rencana.
Aku akan memberimu dua kali lipat...
Tidak.
Bayaran tiga kali lipat!
Bagaimana?
Berengsek!
Tuan Muda, hati-hati!
Ini...
Sudah kukatakan berapa kali?
Jangan coba menggunakan uang
untuk mengaturku.
Sifat orang ini aneh.
Kita belum bisa menyinggungnya saat ini.
Orang paling muda dan sombong
di antara enam pembunuh kejam,
Chu Mushan.
[Episode Selanjutnya]
Sangat senang bisa bertemu denganmu.
Kami bernama Chu Mushan.
Kubus, kamu benar-benar tidak salah?
Kekuatan bertarung orang ini hanya 7?
Sebenarnya, kita juga adalah
musuh bebuyutan sejak lahir.
Aku ingin melihat kalian diledakkan
menjadi daging busuk di sini.
Hal ini terjadi karena aku.
Aku akan bertanggung jawab
untuk menyelesaikannya.
Paman Ye.
Kamu jangan lupa,
aku masih punya cara andalan
untuk membalikkan situasi.
Orang yang melihat penampilan ini,
harus mati!
♪ Apakah gaya gravitasi bumi
tertarik padamu juga? ♪
♪ Kamu mulai tampak menyilaukan
di tengah kerumunan ♪
♪ Kenapa aku mendadak merasa seperti ini? ♪
♪ Kenapa kamu selalu muncul ♪
♪ Di saat yang paling kubutuhkan? ♪
♪ Apakah kamu bisa merasakan
perasaan suka, marah, sedih dan senangku? ♪
♪ Hal kecil bisa dibagikan sepanjang hari ♪
♪ Kamu pernah mendengar semua
lagu yang aku suka ♪
♪ Kisah berjalan sampai di sini,
hanya kurang sedikit ♪
♪ Pengakuan ♪
♪ Bisakah mengatakan
apa yang ingin dikatakan padaku? ♪
♪ Membiarkan keinginan mekar
seperti bunga sakura ♪
♪ Hati yang melayang ♪
♪ Sedikit panik, rasa tidak berdaya
yang manis ♪
♪ Saling menatap satu kali lagi,
hal tidak terduga yang membahagiakan ♪
♪ Bisakah memberitahuku
jawaban yang dinantikan ♪
♪ Kamu sengaja curang saat menatapku ♪
♪ Seperti anak kecil ♪
♪ Langit berbintang bersinar
saat saling memandang lagi ♪
♪ Waktu menjadi sangat lambat,
detak jantung malah semakin cepat ♪