《PLUTO 冥王》
不行!
大火已经蔓延到第三区的森林了!
不能多派些消防直升机吗?
照这样下去 这里的山就全毁了!
该死 为什么蔓延得这么快?
这里发生了什么事?
树都被连根拔起了
有什么东西坠毁了吗?
没有 我们没有收到这样的报告
蒙布朗...
莱因哈特教授!
我的蒙布朗!
教授!
放开我!
不行 教授!再靠近就危险了!
他的信号断了...
我和蒙布朗失去联络了!
怎么了 盖吉特?
这个嘛...
没什么
你最近好像很累的样子
你会不会太过劳累了?
或许你应该休息一段时间
我没事
不用担心
可以看到 燃烧两日后 白色的烟雾依然不断升腾
零星的火点依然清晰可见
事故调查员称
瑞士林业局派往火灾现场的机器人
蒙布朗破碎的残骸
出现在此次森林火险发生地
蒙布朗是世界知名的山地向导机器人
以其善于结交孩童与登山爱好者著称
他还倾力编写树木清理策略程序
促进人类与自然和平共存
世界各地的哀悼之声纷纷传来
纪念广受爱戴的蒙布朗
对 我是盖吉特
好的 明白
我马上过去
是公事 我得走了
那你的早餐呢?
海伦娜
等我能休假的时候 我们去旅行吧?
我应该多休息 对吧?
没想到你会这么说
被害人住在这间公寓里
伯纳德·兰克 42岁
他是《机器人权利保护法》
主要倡导者
他是人类吗?
是的
老天爷 太吓人了...
嘿 说你呢!
请不要擅自进入案发现场
警探 他是欧洲刑警组织派来的
幸会
原来如此 不好意思
我是市警察局的华莱士警探 幸会
如你所见 这里已经被翻了个底朝天
我们得花些时间才能查出
有没有东西被拿走
不 我不认为这是小偷所为
啊?你怎么这么确定?
这里没有被洗劫的迹象
得了吧 这种程度的破坏...
我看得出来
这个房间只是遭到破坏而已
那么你怎么解释这个?
头上伸出的
这些像角一样的东西是怎么回事?
对 是我
哦
什么?
有可疑人士冲破检查站!
马上叫空中救护车!
只有你受到袭击吗 警员?
罗比也在检查站
我的搭档...
我是说 机器人警察
机器人型号PRC1332...
真不敢相信
机器人警察这么轻易就被摧毁了
警探!
一名戴红帽子
双臂有纹身的20多岁男性嫌犯
貌似朝着旧城重建区方向逃跑了
好吧 两人一组进行搜索...
喂!我说两人一组!
可恶! 欧洲刑警组织个鬼!
别再反抗了!
我什么都没做!
那根钢管上有机器人警察的涂料痕迹
瘾君子...
你嗑的是一种名为“奴伊”的毒品
大约40分钟前摄入
是这样吧?
你从哪个毒贩手里买的?
卡尔·海因茨街上
一个叫舒尔茨的家伙
你什么时候见过他?
今早快五点的时候
如果毒贩证实你的说法
你就有不在场证明
伯纳德·兰克
差不多就是在那个时候遭到谋杀的
谋杀?
你只是为了避免因非法毒品被捕
用钢管袭击了警察
你还毁坏了一个机器人警察 罗比
我可以为你宣读权利
然后悄悄把你逮捕 或者...
求求你 别朝我开枪!
放心
这把枪只会发射催眠气体
按照制造时的设计
我是不会伤害人类的
我是...机器人
你好 请问是哪位?
我叫盖吉特
我是欧洲刑警组织的特别调查员
请问有何贵干?
您是罗比的妻子吧?
是的
我有个不幸的消息告诉您
请问要喝点茶吗?
既然您也是机器人
喝也一定只是走走过场而已
他们说 我们机器人像人类一样生活 可以升级类人感观
这倒是不假
但喝茶的乐趣却很难体会
尤其是像我这种过时的型号
我在一户人家帮佣
他们的儿子...当然 是个人类
孩子出生前 家里收养了一只狗
男孩和狗就像兄弟一样相伴长大
然而那条狗死了
您希望我删除您的部分记忆数据吗?
请不要抹去
关于我丈夫的记忆
太惨了
受害者是伯纳德·兰克
《国际机器人法》主要倡导者
原来如此
一定有很多人内心里
对这种坚持保护机器人权益的学者
怀有成见
这是被发现的尸体
那些角一样的东西是什么?
我不确定
不过...
这个...
这是瑞士林业局的蒙布朗
被摧毁的地点
角状物
你是说这两起案件
是同一个人所为吗?
像蒙布朗这样结实的机器人
不可能被人类毁得粉身碎骨
而且在兰克遇害之时
他的公寓内并无人类在场
没有人类在场
等等 盖吉特
兰克是人类!
是的
《国际机器人法》第13条规定
“机器人不得伤害或杀死人类”
如果有杀人机器人逍遥法外
那它就是时隔八年后的第一次...
我会找出凶手
无论对方是机器人还是人类
内心都潜藏着恶魔
这台座很奇怪 对吧?
原本是计划在上面
建造一尊蒙布朗的铜像
但蒙布朗坚决反对
他说不应该用自己的铜像
破坏阿尔卑斯山的美景
不仅如此 他还坚持说 有朝一日自己会变成废铁
他说:“请把我的整个身体粉碎
熔化并回收利用”
但他还处于巅峰时期...
蒙布朗是真正的英雄
他作为维和部队的一员
参加了第39次中亚战争
他不仅帮助波斯王国
走出混乱与动荡 重获和平
而且兵不血刃
就设法抓获了躲藏的恐怖分子
没有他 亚洲不可能 达到现在的和平状态
他还是一位诗人
他能跟鸟儿一起唱歌
与森林里的树木交谈
那些人自愿无偿做这项工作
他们都很爱戴我的儿子蒙布朗
蒙布朗 他是群山的守护天使
三天后 数万人...
不对 数十万人会来参加
悼念蒙布朗之死
警探...
他的死绝非意外
他们说蒙布朗被毁
是因为森林大火前不久
刮起的巨大龙卷风
但根本不是这样
警探 请务必抓到凶手
这样一来 就用这双手...
我的这双手亲自...
瑞士的骄傲 不 应该是全世界的骄傲
蒙布朗将永远活在我们心中
你醒了吗 盖吉特?
你的例行维护结束了
谢谢你 霍夫曼教授
进行得怎么样?
没见有何异常
只是...
怎么了?
很多人认为 机器人不会觉得疲劳
但如果类人程度如此之高
机器人也会感到疲劳的
恰恰相反 人体本身不过是一种机械
一旦使用过度
任何机械都会显出疲劳
疲劳?
看来你处理的案件相当棘手
我在电视上看到了蒙布朗的追思活动
但我不得不关掉电视 免得掉泪
有些媒体认为
他因体内出现电磁波异常
而自毁而亡
然而 作为这个领域的专家
我并不认为像他那样的高性能机器人
会出现这种低级故障
毁掉一个深受大家喜爱的机器人...
你认为会抓到凶手吗?
看来没那么容易
另一方面 你调查的另一起案件
似乎也很复杂
那名叫兰克的受害者
我在电视辩论上看到过好几次
也难怪他会成为攻击目标
倒不一定是他做了什么错事
但他嘴巴不饶人
好像对谁都看不起
这样注定会树敌
他与蒙布朗截然相反
一个机器人 一个人类
一个没有敌人 一个树敌无数
同时处理两个如此棘手的案件
当然会令你感到疲劳
我能问你一个问题吗?
什么事?
人类有无可能潜入一个房间
却不留下任何生物痕迹?
你是说痕迹太微小
连你的传感器都检测不到?
是的
这个问题很有意思
也不知有没有办法...
我琢磨一下 下次告诉你
不好意思
这里应该是让你放松的地方
别再聊工作了!
我一直在和妻子商量请假旅行的事
那可真不错
还要考虑我妻子的日程安排
所以我也不知道何时能实现
旅行很不错
数据显示 出门看世界
会对人工智能产生积极影响
何不大胆一点 去日本看看?
日本?
对啊 我曾经 受某位科技专家邀请去过一次
东京充满异国情调 也很有意思
日本啊?我会和妻子商量的
对了 盖吉特
你还会做之前跟我说的那种梦吗?
是啊
我无意打探
但我对人工智能生成的梦境很感兴趣
学界已经证明 人工智能也有潜意识
即便如此
会做梦的机器人还是极为罕见
等你想说之时 可以告诉我吗?
当然
20世纪的精神病学家
弗洛伊德曾经说过
“梦是现实的表达
并非仅是我们的想象”
不好意思
这个是...机器人警察吗?
嗯 好像是
他们完成了法医分析
希望把它处理掉
罗比...
我可以看一下吗?
当然
想要什么部件随你拿
毕竟 这些都是垃圾
500宙斯可以全部拿走
怎么了?
不
没什么
什么事也没有
这是您丈夫的记忆芯片
也许是我越界
但我想您兴许希望保留它
完全没有
我真的很感激
谢谢
我该走了
等等!
您介意把它插入我机内吗?
这种记忆可能会很痛苦
可能会导致故障
如果发生这种情况
我会马上把它取出来
他就在这里
夫人 您必须停手!
他临终的时刻也存储在芯片里!
我要取出它!
这会是什么?
嗯?
我在想这究竟是...
您看到了什么?
我把它投射出来
这是罗比和他的搭档
在检查站拦下一辆车时的情景
这个就是嫌犯
非常抱歉
我不该把这个交给您的
真不知该如何道歉
不是的
我丈夫对犯人的钢管立刻做出了反应
他已经准备好了电击枪
我明白
奇怪的是 您的丈夫是机器人警察 居然如此轻易就遭遇袭击
这个案子绝对不同寻常...
我不是那个意思
仔细看
我看得见是因为记忆芯片就在我体内
他的搭档遭遇袭击...
到这一刻为止
罪犯的动向完全在我丈夫的掌握之中
可是到了下一刻
有什么东西分散了他的注意力
这是兰克被害时的公寓!
请暂停!
那是什么?
我把它放大
肯定不是鸟
为什么法医组没发现?
除非插入记忆芯片
否则你永远不会发现它
我丈夫立刻就注意到这个黑影
他的识别系统对其进行了分析
但如果它能像这样
从一栋楼跳到另一栋楼
是啊
但这可...
不是机器人
在没有人类活动痕迹的房间里
实施的谋杀
人人爱戴的机器人之死
角状物
身份确认
请进
(盖吉特)
- 你是机器人吗 警探?
- 是的
哎呀 你这样子 我还真看不出来
如果离他太近
人工智能可能会受到他电磁波的影响
用这个护具
我没事的
电磁波奈何不了我
什么?
我是由特殊合金制成
虽然外表可能看不出来
好吧 随你便
但一定要小心
到目前为止 已经有四个机器人 成为他的牺牲品了
这路障实在是无奈得可笑 对吧?
归根结底
不靠这种徒劳的措施
人类就无法控制自己的恐惧
布拉邬1589
欢迎 机器人型号HRS0288 盖吉特警探
你就是最先进的警探机器人?
看来你的身份识别系统依然正常运作
的确 多谢 而且它比以前更敏锐了
如今没有了运动模式
我忍不住对外面发生的事产生好奇
我今天来是想问你一件事
什么事?
八年前杀死人类的机器人
脑中闪过的是何种想法?
一位叫伯纳德·兰克的法律学者被杀
但现场没有发现人类的痕迹
凶手是人类还是...
机器人?如果是机器人
又为什么要这么做?
人类彻底检查了
我的杀戮人工智能
他们认为一定存在某种缺陷
但他们什么也没找到
我的人工智能完全没有缺陷
你能想象人类得知后有多害怕吗?
所以他们才把我关在这种地方
如果他们那么害怕
就直接拔出这根长矛 那我必死无疑
但人类连这点都做不到
盖吉特警探
如果你想更加了解凶手
我们何不交换记忆芯片?
你可能会学到些新东西
这里有一些打印的图象
是蒙布朗被毁
以及兰克住所的凶案现场
你觉得这些角状物是何用意?
在欧洲古代诸神之中
死神是长角的
攫取斗士灵魂的猎人赫恩
也被称为“角王”
在希腊神话中 哈迪斯是冥界之王
或者是罗马神话中的冥界之王
普鲁托
普鲁托...
犯下这些凶案的罪犯一定会再次出手
最先进的机器人蒙布朗
也轻而易举被毁
答案应该已经很清楚了
用世界上最领先的技术
制造的顶级机器人
机器人也可以成为大规模杀伤性武器
你已经知道答案了 不是吗?
包括你在内 还有六个
我在工作
别站在那里 让人分心
很抱歉未经您允许就进来 先生
安保系统似乎失灵了
您双眼失明 这样并不安全
没有窃贼会大老远
跑到这片荒芜之地来偷我的东西
不过 邓肯爵士...
够了
你是新来的管家吗?
是的 先生
他们可能又派了一个废物来
你叫什么?
先生 我叫诺斯2号
平淡无趣的名字
人事中介说你参过军
是的 先生
在第39次中亚战争期间
我为英军总司令担任管家
军人的管家?那你肯定很粗野
我穿着斗篷见人
原来如此
所以你本身就是武器
给我倒杯茶 好吗?
当然 先生
至于哪一种 我想...
请放心
您所有的数据都已经被下载
我的数据?
在我来这里之前
我有机会看了一部电影
《卫星轨道上的女王》
音乐与影像合而为一 我深受感动
这也是来自你的“数据”吗?
不 我从心底被感动了
那部电影是十多年前的了
请慢用
我创作的每首曲子都大获成功
横扫各大电影音乐奖
我被誉为盲人音乐天才
你的脑壳里肯定也记录着媒体的评论
“天才保罗·邓肯亦已江郎才尽”
难道不是吗?
真是胡说八道
只要有创作冲动
我现在也可以源源不断写出乐曲
我依然宝刀未老
我谱出乐曲 人群掌声雷动
他们含泪离开剧院
我不是写不出 而是不愿意
我受够了这种琐碎的事情
但您刚才还在工作
那首乐曲很美
那不是为电影写的 而是写给我自己
只为我
- 就像你的名字一样
- 先生?
平淡无趣
曲子很美?别逗了
像你这种垃圾兵器
没有资格评论我的艺术!
抱歉 先生
你杀过多少人?
先生?
我是问你在中亚战争中杀过多少人
《国际机器人法》禁止我伤害人类
原来如此 所以你杀自己的同类
你摧毁过多少机器人?
数不清了?
走开
有你在 这饭吃得更没味道了
我告退了 先生
你在干什么?别碰我的钢琴!
抱歉 先生
原来您只用钢琴作曲
那又怎样?
您有这么多先进的音乐设备
它们就像你一样
假的小提琴 假的小号
假的管弦乐团...
无论它们怎么假装
都不过是机器而已
所以我才不装假眼
在机器帮助下
我能看到的东西都是假的
我不需要
真正的风景在我的记忆里
真正的风景...
双眼尚未失明时捕捉的故乡景色
您儿时在波西米亚
这也是数据告诉你的?
这种胡说八道根本没一点正经东西
我故乡的风景
绿色的田野
徐徐轻风
还有...
金色的光芒
我要把那风景变成音乐!
我叫你别碰我的钢琴!
抱歉 先生
像你这样的机器如果按照乐谱演奏
奏出的音符也都是假的!
邓肯爵士
请恕我冒昧
但我听到您昨晚在卧室中梦呓
但听起来也像是您在哼歌
我认为那段旋律一定会
与您正在创作的曲子完美契合
您总是在中途停下的那一段...
大概听起来像这样
出去!
我不需要像你这样的机器人
离开这里!
可是...
这是命令 快走!
钢琴...
我想学弹钢琴
你说什么?
如您所说
无论我演奏什么 肯定都是假的
但我想尽可能接近真实的东西
像你这样的武器根本弹不了钢琴!
住手!那不是破坏工具该碰的东西!
你属于战场!
正因如此
正因如此 我才想学弹钢琴
因为我再也不想上战场了
妈妈!
妈妈...
等等 妈妈!
妈妈 别走!
妈妈!
诺斯2号 是你吗?
我叫你不要进我的卧室
邓肯爵士 您的早餐准备好了
我好像已经把你开除了
你还在吗?
我要告诉你多少次?
别碰我的钢琴!
邓肯爵士 拜托您听听看
我觉得我有些许进步
“些许进步”?
机器能实现的唯一进步就是精准!
我会尝试弹奏
您睡梦中哼唱的旋律 邓肯爵士
你弹奏出的不是音乐!
这些该死的东西!
“只要输入数据
就能创造出无限的旋律”?
那根本不是音乐!
机器会被毁掉
你是想保护自己的同类?
那我问你 你摧毁了自己多少同类?
脱下你的斗篷 让全世界看看
你的身体 你这可怕的武器!
凭借这副躯体 你杀死了多少同类?
就算是大规模杀伤性武器
也会乖乖在主人面前
按照程序指令运行 对吧?
好吧
我会给你一些真实准确的个人资料
我梦呓的原因
我做了这么多年的噩梦...
不 不是噩梦 是我过去的现实...
我的真名不叫保罗·邓肯
而叫保罗·霍利
我生在波西米亚的一个贫穷家庭
我父亲在我记事前就去世了
我从生下来就患上大病
视力很差
所以唱歌成为我唯一的乐趣
我的母亲十分美丽
就算是衣着褴褛
走在街上也会引得男人回头观瞧
所以那个暴发户才会接近她
我母亲被那个男人的钱财蒙蔽了双眼
她一定觉得我是个累赘
我母亲抛弃了她多病的儿子...
母亲抛弃了我!
我被送到英国的寄宿学校
我没有朋友
因为身体病弱 我常年遭受欺凌
但我很想继续学音乐
想必我总是把自己逼得太紧
有段时间 我持续发烧
连音乐学业也无法继续
我辗转于各家医院
但病情却愈发恶化
医生放弃了我 我也没有母亲的消息
我以为我要死了
对一个被遗弃的孩子来说
这种临终时刻真是再适合不过了
就在这时 一位日本医生出现了
严格来说
他不是医生 因为他没有行医执照
我会救你一命
但你可能会失明
手术成功了
但正如这位江湖郎中所说
我的视力一天比一天差
余下的时间所剩无几
我更加奋力投身于音乐学习
我只有音乐
更多的音乐!
更多...
更多!
终于
黑暗降临
几年后 我得知了母亲去世的消息
她没能嫁给那个暴发户
听说她一个人孤独地死去
这也算是她应得的 谁让她抛弃骨肉
但你知道吗?
这座城堡属于那个暴发户
从保罗·霍利到天才保罗·邓肯
我成为了音乐界的大师
把城堡变为己有
妈妈!
这就是你想要的
这就是你不惜抛弃骨肉所追求的!
妈妈 我来告诉你 什么才是真正重要的
是你抛弃的我们故乡的风景!
我要把那片壮丽的景色变成音乐!
我会让你知道
人类最不应该抛弃的是什么!
邓肯爵士
您的母亲...
住嘴!
我会给你写封推荐信
明天你就离开这里
正因如此 我才想学弹钢琴
因为我再也不想上战场了
看来他确实进步了一点
他在为明天出发充电做准备?
该死的机器
他做噩梦了吗?
机器人也做梦?
“我不是写不出 而是不愿意” 是吧?
喂
诺斯2号
诺斯2号!喂!
他真的走了啊?
或许我真的作不了曲了
你要让我等多久?
接班管家什么时候来...
您好 我是MCM电影公司的马歇尔
原来你只是个做电影的
出什么事了吗 邓肯爵士?
没有 前几天 我刚解雇了一个管家机器人
那你有何贵干?
其实 我打电话是 为了某部电影的配乐
工作机会?
给我仔细说说 我可能会感兴趣
谢谢您 先生
我想请问您是否同意
我们再次使用您的旧乐谱
什么?也就是说 你不想要新作品?
噢!我以为您已经退休了 邓肯爵士
随便你怎么用吧
邓肯爵士...
您有一则新留言
我是英国爱乐乐团
策划办公室的拉塞尔
之前我们讨论过演出您的组曲
很遗憾 出于各种原因 我们决定取消
我们对此感到非常抱歉
如果有其他机会 我们会...
我听到您梦呓...
我认为那段旋律一定会完美契合...
邓肯爵士
我回来了
又要干嘛?我明明叫你走的
我去了波西米亚
我去了您的家乡 邓肯爵士
你去那里做什么?
我去收集歌曲
在搜集各种当地民歌的过程中
我找到了
您在梦中吟唱的那段旋律
我现在唱给您听
住嘴!我不想听机器唱歌!
别再闯入我的噩梦!
有很多事情 人类宁愿忘记!
邓肯爵士 您的梦不是噩梦
它不像我的梦 不应该被抹去
如您所说 我只是武器
在第39次中亚战争中
我消灭了许多敌方的机器人...
不 我消灭了数以万计的同类
那些记忆
屠杀无数同类的记忆
我的人工智能
不断在我脑中重演这一幕
我在波西米亚遇到了一位老人
他的民歌知识非常渊博
他也知道那首歌
他还记得
有一位很棒的歌手唱过那首歌
您的母亲
邓肯爵士 我脑中那些关于您的资料
也包含了您的母亲
在您生病之时
您的母亲并没有抛弃您
她找千万富翁乔纳森·索恩寻求治疗
她就是这样支付了
救您命那位医生的天价治疗费
您从未被抛弃
您失明之时 母亲就在您身边
但得知了您对她的仇恨
她实在无法伸出手
不...
不可能...
是真的
当您想起故乡
难道没有漏掉一段重要的回忆吗?
村里的老人告诉我
您以前会和母亲手牵手唱起这首歌
一起看故乡的日落
妈妈...
很抱歉
这只是机器的歌声
您的梦并非噩梦
您的梦与我的不同
诺斯2号...
永远不要再上战场
我们来练琴吧
好的 先生
诺斯2号!
喂 诺斯2号!
什么事 邓肯爵士?
我终于写完了!你听听看!
好的 先生 我很乐意
不过 刚才...
嗯?怎么了?
有东西在朝这个方向靠近
东西?
或许是有朋友来访?
先生 几天前
您听说瑞士传来的消息了吧?
瑞士传来的消息?
哦 那个龙卷风摧毁的
机器人蒙布朗?
刚才在100公里外刮起了龙卷风
某种威胁正在逼近
喂!
我去去就回
诺斯2号!
诺斯2号...
诺斯...
到底...
怎么回事?
诺斯2号...
这是...
那首歌
响彻整片天空
诺斯2号...
诺斯2号在歌唱...
别唱了 快点回来
诺斯2号...
是时候练习钢琴了
- 真的很棒!
- 真的吗?
那是蜗牛吗?
对
初次见面
你想必就是阿童木
没错
- 字幕翻译:
- Lynn S