Вопрос: Что вы думаете о Сатору Годзё?
Учитель!
И если б его не было,
меня, по идее, уже бы казнили!
Поэтому!..
Так-то я обязан ему жизнью…
Обязан.
А вообще, хоть это и не только
моя проблема…
Ну, если честно,
я не настолько хорошо его знаю.
Хотя одно могу сказать наверняка…
Дурак!
Да, он дурак.
Лосось.
Впрочем…
Ветреный.
Ещё и эгоист.
Тут и говорить нечего…
Сильнейший!
МАГИЧЕСКАЯ БИТВА
Инцидент в Сибуе
33 серия
Инцидент в Сибуе: Врата открываются
Эй, сорняк-переросток!
Мы уже в третий раз встретились?
А ты, зараза,
всё меня недооцениваешь.
Что ж, тогда первым тебя и убью.
Ну давай! Нападай!
Чего застыл?
Сами же мне говорили…
чтоб я никуда не убегал.
Он меня схватил?..
Что? Чего?!
Раз-два!..
Только за Дзёго и гоняется.
А угрозы мне,
видимо, чтобы напугать?
Вдобавок этот мужик…
взял и развеял свою Безграничность!
Чёрт!
Почему он пожертвовал её удобством?
Из-за того, что станция
переполнена людьми?
Поэтому-то он и решил
точечно бить проклятой энергией?
Прекрасно! Значит, мне больше нет нужды
прятаться среди толпы.
Я просто сражу его своей техникой!
Не рассеивай Усиление территории,
Ханами!
Как я понял…
у тебя тут слабое место?
О, я не ошибся!
Усиление территории не работает
одновременно с другими техниками!
Лишь благодаря Усилению…
он пока что не смог убить меня.
Сумасшедшая сила, при том,
что сражается он крайне примитивно!
Сатору Годзё…
есть ли у тебя
хоть какая-нибудь слабость?!
Что там?!
Чёрт!
А этот тип не проклятый дух…
Небось воплощённое Яйцо Картины смерти?
Поднадоел уже,
но разберусь потом.
А не зря ты это?
Чем настойчивее ты пытаешься
пробить мою технику,
тем больше сил
я начинаю в неё вкладывать.
Думаешь, твоё полено…
долго протянет
в таких невесёлых условиях?
Что?!
Сатору Годзё!
Смотри сюда!
Ханами…
Теперь ты.
Тюремное царство — это живой барьер.
То, во что обратился Гэнсин.
Нет ничего,
что нельзя было бы в нём заключить.
Пусть так, но ведь для этого наверняка
надо выполнить какое-то условие…
Минуту.
Что?
Как только раскроем барьер,
мы должны будем удерживать Сатору Годзё
в пределах четырёх метров от него…
и не менее одной полной минуты.
Чего?
Я тебя испепелю!
Даже не вздумай заявить,
будто с самого начала прибился к нам…
чтоб свалить
эту самоубийственную задачу?
Целую минуту
удерживать на месте чудовище?
Даже несколько тысяч человечишек
и близко не станут
достойной платой за подобное безумство!
Поумерь свой пыл, Дзёго.
И не переживай.
Хоть нам и нужна минута, но…
Что такое?!
Мне страшно!
Что это?!
Ай!
Смерть Ханами не должна быть напрасной!
Прячься среди людей!
Бей его с расстояния — и беги, Дзёго!
Тёсо!
Если помогать не собираешься,
я сам тебя прикончу!
Ладно-ладно…
Не подходят и не уходят…
Впрочем, что они ещё могут?
Тем более что простые люди
начали меня сторониться.
И если их станет меньше, а пространства
больше, я смогу схватить вулканчика.
Больше нет смысла рассеивать технику,
чтобы подманить поближе…
Всё равно они уже знают,
что я хочу избить их в рукопашной.
Ещё не хватало, чтоб эти гады отошли,
а затем прямо из толпы
долбанули по мне чем-нибудь мощным.
Простите…
Всех я спасти не смогу.
Но взамен…
клянусь, что изгоню обеих тварей!
Долго мне ждать?!
Двадцать минут давно должны были пройти!
Ещё слишком рано…
У Сатору Годзё
даже дыхание не сбилось.
А нам надо хорошенько его встревожить…
Мэйдзи-Дзингумаэ (Харадзюку)
Извините!
— Вам не плохо?
— Все стали…
чудовищами…
а потом… сели… на поезд…
М-мне сказали…
что места больше не осталось!..
Так эта гадина здесь была?!
Чёрт!
Все стали?..
И сели на поезд?..
На станцию прибывает поезд.
Пожалуйста, отойдите за жёлтую линию
на платформе.
Учитель!
Дорогие пассажиры, не выставляйте руки
и лицо над путями.
Мы спасены! Поезд пришёл!
Наконец-то уедем отсюда!
А я уж заждался!
С дороги!
— Не толкайся!
— Что за чёрт?!
— Больно же!
— Осторожней!
Только тебя я и ждал!
А ну прочь!
Я первый сяду!
Чё творишь?!
С ума сошёл?!
Гад!
Помолчите!
Не-е-е-е-е-е-ет!
Какого чёрта они вытворяют?
Дзёго!
О, какой тут воздух-то приятный!
Страхом пропитан!
Всё-таки давай не будем
всех людей истреблять!
Можно будет по выходным
выпускать в лес и охотиться!
А вместе с лесом сжечь нельзя?
Ханами ругаться будет.
Не будет, он мёртв.
Реально?
Э-э?..
МАГИЧЕСКАЯ БИТВА
А по тебе реально не попасть!
Лоскутная рожа!
Про него Нанами с Юдзи говорили?!
Давай-ка я тебе расскажу,
почему люди тошнотворные.
Потому что их слишком много!
Как я и думал, наверху тоже
есть товарищи этих гадов…
— Инертная трансформация: Множество душ.
— Управление кровью: Сжатие.
— Отторжение!
— Сверхновая!
Сатору Годзё не такой, как Юдзи Итадори.
Я в курсе,
что он не обделён хладнокровием.
Он готов принять определённые жертвы,
лишь бы наверняка искоренить всех нас,
проклятых духов.
Но на этой станции становится
всё больше и мёртвых, и живых!
А потому и «определённые жертвы»
давно уже вышли за все разумные пределы.
Ты хоть понимаешь,
что должен сейчас сделать?
Не жалеть людей, а ударить
Бесконечной пустотой, чтоб нас убить.
Так ты спасёшь всех,
кто за пределами твоей территории.
Вот только ты никогда
на такое не решишься!
Потому что твои «определённые жертвы» —
это несчастные, которых убивают духи,
а вовсе не те, кого бы ты сам
мог убить ради великой цели!
Думай, Сатору Годзё!
Сомневайся!
Отдайся мыслям весь!
Что?!
Реально?!
Раскрытие территории:
Бесконечная пустота.
Сатору Годзё пошёл на риск и раскрыл
территорию на две десятых секунды.
Причём выбрал он такой промежуток
по чистому наитию.
Он подумал, что так простые люди
сумеют её выдержать и выжить,
при этом не оставшись инвалидами
и избежав побочных эффектов.
Всего за две десятых секунды
в головы этих несчастных,
а также изменённых людей
впиталась информация, которую бы они
получили за полгода нормальной жизни.
Из-за этого все они стоя
потеряли сознание.
Между тем!
Всего каких-то два месяца спустя
пережившие бойню на станции метро
вернулись к нормальной жизни.
Настолько сильно Сатору Годзё
ограничил свою территорию!
Поэтому проклятые духи особого уровня
могли в любой момент прийти в себя.
Сатору Годзё
ожидал их возможного выпада,
но все свои силы бросил
на уничтожение изменённых людей.
Сильнейший маг современности
разобрался на пятом подземном этаже
примерно с тысячью изменённых людей.
И сделал он это
всего за двести девяносто девять секунд.
Стремительно!
Тюремное царство: Открыть врата.
И не переживай.
Хоть нам и нужна минута, но…
Привет…
Сатору.
Что?
Давно не виделись.
Фальшивка?..
Техника перевоплощения?..
Нет! Он настоящий!
…это та минута, которая пройдёт
в голове у Сатору Годзё.
Что ж ты зеваешь, Сатору?
Нельзя отвлекаться на глупости
во время боя.
Проклятой энергии не чувствую…
а тело отказывается двигаться.
Похоже, это конец.
Ну и? Ты кто вообще такой?
Сугуру Гэто, конечно.
Неужели ты меня забыл?!
Ах, как печально!
И тело, и проклятая энергия…
и всё, что видят мои глаза,
подтверждает, что ты Сугуру Гэто.
И что?!
Душа-то кричит,
что ты точно не он!
Сейчас же отвечай!
Кто ты вообще такой?!
Отвратительно.
Как ты вообще догадался?
Но вообще это техника такая.
Стоит подменить мозг своим —
и любое тело будет мне подвластно.
Естественно, вместе с ним
мне достаются и все техники человека.
Мне были нужны талант Гэто
к подчинению проклятий и твоё пленение.
Друг мой,
ты ведь не подпустил Сёко Иэири к телу
Сугуру Гэто в тот день, когда он умер?
Уж не знаю,
что на тебя такое нашло,
но ты помог мне без лишних проблем
обзавестись этим сосудом.
К слову, не переживай!
Печать рано или поздно спадёт.
Лет через сто?..
Нет, скорее, через тысячу.
Слишком уж ты сильный маг!
И очень мешаешь достичь
поставленной цели.
Ха! Ты что, уже забыл?
Кто намял бока хозяину этого тела
до того, как я его убил?
Ты про Юту Оккоцу?
В отличие от тебя,
я не вижу в нём ничего особенного.
Да, он умеет копировать чужие техники…
ну и переполнен проклятой энергией.
Что с того?
И то, и другое он получил за счёт цепей,
которыми сковал душу своей любимой.
Соболезную,
но Юте Оккоцу никогда не стать тобой.
Спокойной ночи, Сатору Годзё.
Я буду ждать тебя…
в новом мире.
А!
Что случилось?
Ну! Мне в ухо заговорили!
Ты меня слышишь, Юдзи Итадори?
Времени нет.
Запоминай с первого раза.
Сатору Годзё…
только что запечатали.
А что ты думаешь об уходе за кожей?!
Я? Ты серьёзно?
Впрочем, ладно, отвечу.
Я силы в это вбухиваю,
но всё решает природа.
Небось красавчики типа Сатору Годзё
вообще ни черта не делают и не мучаются!
Далее
Хаос
Далее: «Хаос».
Ну так что?
Ничего не делаю.
Беси-и-и-ишь!