(第48集 执行)
《咒术回战 死灭回游》
《咒术回战 死灭回游 前篇》
所以是死了吗?
我说真依
现在请先担心当家吧
而且濒死的是真希
是吗 那就没差
真希虽然是个美女 但个性不行
她不懂得让男人出头
不会退在男人后方的女人
被刺中背部死掉最好
关于这点 真依就做得很好
(特别一级术师 禅院直哉)
脸蛋和胸部都和真希一样
虽然爱逞强
但她打从心底了解自己是个女人
太慢了
刚才跑去做什么?
在你亲生父亲徘徊在生死关头时…
对不起嘛
但我来不来都无所谓吧
毕竟禅院家的下一任当家就是我啊
我的哥哥们全都是废物
叔叔…
身为弟弟的你也不怎么样
更别说你女儿
至于甚一
长得太丑了
如果你跟甚尔反过来就好了
(特别一级术师 禅院扇)
(特别一级术师 禅院甚一)
爸爸正在生死关头徘徊
不能忍一忍吗?
各位都到齐了吗?
就在刚才 禅院家的当家
禅院直毘人大人过世了
而他的遗嘱由我古馆保管
依照禅院直毘人大人的意思…
禅院扇大人
禅院甚一大人
禅院直哉大人
当三位同时在场时
由我来宣读遗嘱
若没有异议的话
我要开始宣读遗嘱了
首先
禅院家第27代当家由禅院直哉担任
再来
存放在高专忌库
与禅院家忌库的咒具
与所有财产由直哉继承
获得禅院扇或禅院甚一
其中一人同意
直哉才能动用
算了 没差
但是…
如果五条悟因为某些理由而死亡
或是丧失意识
则履行与伏黑甚尔的誓约书
迎接伏黑惠进入禅院家
由他担任禅院家当家
并将所有财产让渡给他
啊?
果然不行
那两个没胆的
即使让一个不熟悉的小鬼头当当家
他们也觉得比我好 不想采取行动
惠他现在在哪里做什么?
详细我不清楚
只知道他在东京奉命搜索虎杖悠仁
那谁啊?
就是那个宿傩的容器
那妳去告诉高层
禅院直哉会杀了宿傩的容器
惠就在宿傩的容器那边吧?
我要一次把他们两个杀了
现在的东京是魔境
有人在何时又怎么死的 都无所谓
只要杀了他
接下来的事情都有办法解决
禅院家的当家是我
去死
-钉崎
-只有我该死
之后就交给你了
-去死
-虎杖
虎杖同学
你打算怎么做?
悠仁
你的伤势还好吗?
除了被黑闪打中的地方以外都还好
大概是宿傩的影响吧
我能感受到那家伙的力量变强大了
悠仁
你不需要顾虑我
可以回去高专没关系
毕竟我也想去回收烧相他们的遗骸
我没在顾虑你
这不是我想不想回去的问题
宿傩打算利用伏黑做些什么
而且我杀了很多人
但是如果你救的人
将来夺走别人性命 怎么办?
我已经没办法跟大家待在一起了
倒是胀相你不在意吗?
我可是杀了你的弟弟
没关系 那是意外
坏相跟血涂
如果站在我的立场也会这么做
这不是原谅 不原谅的问题
兄弟就是这样
走吧
现在必须先减少咒灵的数量
胀相
悠仁
真是惊人
当初他和我交手时
给人的印象是强而有力
而现在又多了一分细腻
干净利落的咒力操控
超乎常人的臂力
简直就是鬼神
更别说他现在是尚未痊愈的状态
不愧是我的弟弟
你还在说这个?
要我说几次都可以
快想起来吧
应该也有才对
你父亲的额头上
应该也有缝线
惠不在啊?
我是第一个到的吗?
竟然有这种事?
动作太慢了吧?
那家伙是谁?
他刚才提到了伏黑?
你们也是 在那边做什么?
太引人注目了 不打算逃跑吗?
逃跑?
什么 你不知道吗?
你被判死刑了
因为悟的后盾消失了
五条先生的变通
换言之是耍任性
让许多术师得到拯救
我要找的是惠
坦白说你是死是活都没差
但是我也不想要你们来搅局
总之先把你的脚折断再说吧
你找伏黑要做什么?
我打算杀了他
如果他能在死前
替我写一封信就更好了
听说惠在找你呢
要说快是挺快的 但有哪里不对劲
八成是术式吧
比我想的还能打呢
坦白说 我小看你们了
容器厉害也不奇怪
但旁边那又是谁?
我再稍微加速好了
五条老师?
不对 是一种更怪异的…
咦?
原来不只一个人
《咒术回战》
是谁?
不论是谁 目的应该都是…
你们是虎杖的什么人?
果然是悠仁的死刑执行人吗?
先等一下
我跟你是站同一边的
你是乙骨吧
乙骨…
是之前伏黑提过的二年级生
跟五条老师一样是特级术师
你是谁?
我叫禅院直哉
是真希的堂哥
跟你一样是奉命来杀虎杖的
-快逃吧 悠仁
-跟你一样是奉命来杀虎杖的
放心吧
什么?
我不会妨碍你
金发男是藏了一手的速度型
跟他玩你追我跑不会有好下场
我会挡下他
没问题吗?
相对的
杀死虎杖以后
可以暂时别和高层报告吗?
我想把他当作诱饵 把某人引出来
我是没问题
他们的目标是你 悠仁
那个黑发…
你只需要思考如何逃脱乙骨的追杀
看起来和五条悟是相同的类型
和他打起来必死无疑
幸好我没把惠的事情讲出来
害我捏了一把冷汗
这个提案能避免悠仁和人类战斗
同时也不会让他觉得对我有所亏欠
就是需要我照顾
在昨天的那个地点会合吧
好啊
那么 那边就交给你处理
好
好快
拿着一把出鞘的刀还能这么快
真快呢
原本打算一冲出去就收拾掉他的
早就料到我会阻挡乙骨的去路吗?
我刚才看到了
那是"赤血操术" 对吧?
虽然我不知道你为何会用那招
但除了"穿血"以外 没什么好怕的
而要使出"穿血"就必须先用"百敛"
会出现很长的停顿时间
结果不用我说 你也知道吧?
你走投无路了 死定了
你才是
竟敢对我弟弟出手
以为自己能活着回去吗?
还以为一定砍到了
跟真希好像
吓到你了吗?
毕竟我看起来不像力量型
就算没有力量
他咒力的量也大到惊人
实际上我也是属于孱弱的类型
用咒力强化弥补力量不足之处
这种事情大家都会做
但这个人做起来却…
跟我完全相反呢
你发现了吗?
我咒力的量比五条老师还要多
不过因为老师有"六眼"
在发动术式的时候
逸散的能量趋近于"0"
要论效能的话 最强的果然是老师
我的咒力有可能会用尽
但是老师不会
我话讲完了
可恶
越是一流的咒术师
越难让人看穿他的咒力流动
难以看穿的原因和你不同
(若是不擅操控咒力的术师)
那么说是因为
(预备动作的咒力会偏一边)
(被对方识破下一步)
一流术师操控咒力的技巧更加精准
(若熟练操控咒力)
(则咒力分布均匀)
(直到行动前一刻都难以预测)
直到前一刻都预测不到对方的攻击
但是这个人…
包括刀身
全身随时都具备着暴涨的咒力
这已经不是能不能预测动作的问题
他的每一招攻击都能让人一击毙命
同时让所有的伤害降到最低
之后就交给你了
很抱歉 我现在还不能死
有些类型的学生
我会以如何使用武器为主轴
让他们进行修练
但是因此太依赖咒具
疏于咒力操控也不是好事
我想悠仁暂时还不用学这些
屠坐魔只是应急用的
我根本没学过啊
你的意识…
过于集中在我的刀上
被弄断了
这也难免
毕竟是五条老师的学生
果然没那么好对付
伤口很深
但是内脏没跑出来
这么一来 我和他都是手无寸铁了
有胜算
你在做什么?
只是在玩玩而已 里香
里香?
这家伙是什么东西?
式神?
是从哪里冒出来的?
帮我压住他
我完全动不了
好惊人的力量
抱歉了
虎杖
能力比弟弟还差的哥哥
没有存在的意义吧
我无法理解你这种
不爱自己兄弟的人的心情
-虎杖已死
-所有的扭曲
或许都是从那个时候开始的
别看扁我
所以你先来帮助我吧
你走投无路了
(下一集 再一次)
津美纪也被卷进死灭回游之中了