Hubo mucho lío aquel verano.
Los constantes desastres del año pasado
tendrían parte de culpa,
pero los espíritus malditos
aparecían como gusanos.
Exorcizar. Absorber.
Una y otra vez.
Exorcizar.
Absorber.
Nadie más entiende
cómo sabe un espíritu maldito.
Sabe como tragarse un trapo sucio
y como a vómito.
Exorcizar.
Absorber.
"Lo que no era fuera de lo común".
"Comprendí la fealdad de las masas
y aun así escogí ser un hechicero
que salvase a la gente".
Y es lo que llevo diciéndome a diario.
Desde aquel día.
Por lo visto, esta era
la casa de un presidente
de una compañía local
de restaurantes de carne asada.
Pero en julio del año pasado,
la enfermedad de las vacas locas
supuso un golpe devastador
y se suicidó con su familia
tras acumular muchas deudas.
Desde entonces, se rumorea
que la casa está maldita,
así que chavales de instituto
y de universidad de fuera
autónomos y muchos más
vienen de visita como prueba de valor
y acaban desapareciendo.
Esos rumores crearon más rumores
y el problema fue en aumento.
Los rumores de sitios encantados
suelen extenderse rápido.
Gracias a Internet, ahora se difunden
a una velocidad de vértigo.
Y eso solo supone más trabajo
para los hechiceros.
Además, hubo tres niños de primaria
que desaparecieron de camino a casa.
Y es muy posible que las familias,
la policía y compañeros
y amigos que siguieron sus pasos
llegaran a la mansión
y fueran víctimas.
Debemos cortar de raíz el problema
cuanto antes.
El cuartel nos ha enviado porque
llegaron a la misma conclusión.
¡Cuidado!
En las cercanías han estado
desapareciendo varias personas
Incluso pagan mis tarifas,
que no son bajas.
¿Has vuelto a cobrarles de más?
Ni que fuera la mala ahora.
Es una negociación.
Ya hemos llegado.
En marcha.
JUJUTSU KAISEN
Emerge de la oscuridad,
negro profundo, y…
No hace falta un velo.
No siento la presencia de Maldiciones.
Seguramente porque estarán
dentro del edificio.
Ya usarás luego el velo
si acabamos atacándolos desde fuera.
Tiene sentido
Está abierto.
Parece que algo bloquea la puerta.
A ver…
¿Y esto?
Mei.
Está aquí.
Y por todas partes.
En marcha.
Yo no necesito eso, pero tú sí, ¿no?
Gracias.
Muy bien.
Es increíble.
Anda, aún hay electricidad.
Miremos dentro del edificio por ahora.
Yo miraré en este piso,
tú vete al segundo.
¿Yo sola?
¿Hay algún problema?
No, tranquila.
Muy bien, pues vamos al lío.
Vale.
Este es el último.
Podrías ser la próxima estrella
del cine de miedo.
¡Jopé, no me des esos sustos!
Te has asustado tú solita.
¿Ya has explorado el primer piso?
Este es el primer piso.
Estaba recorriendo
el pasillo del primer piso.
Pero si…
Entré en una sala
al final del pasillo y…
Caja de galletas
Sabor a chocolate con matcha
Una caja de dulces.
Exquisito sabor a sal
Una bolsa de patatas.
Naranja
Una lata. Una mochila.
Una sudadera.
Ya he visto esto tres veces.
Y estas marcas son
las que he dejado yo por el camino.
Parece que estamos
en el vientre de la bestia.
¿En serio?
¿Hasta dónde llega este pasillo?
Llevamos moviéndonos media hora,
así que unos cuatro kilómetros.
No es un dominio, ¿no?
No.
Son manifestaciones
del paisaje del interior del alma.
Por lo que…
Es una barrera.
Premio.
Seguramente las víctimas
se quedaran atrapadas
y las matara el espíritu.
Pero considerando
cómo ha usado la técnica,
el espíritu debería ser débil.
Mientras logremos escapar de la barrera…
Atención, pregunta.
¿Cómo desharías esto, Utahime?
El pasillo se está repitiendo.
Al principio es…
algo así, ¿no?
¿Te atreves a tocarlo?
Tenía forma de dónut.
Pero hemos pasado
cuatro de tus marcas, ¿no?
Al calcular cuántos pasos
hemos dado, he obtenido:
ciento veintidós,
doscientos tres,
ciento cincuenta y siete y 270 pasos.
Así que la distancia
entre las marcas es al azar.
Ya veo.
El intervalo entre repeticiones
no es igual.
Por lo que seguramente,
esta barrera esté construida
tal que así.
Si las dos recorremos el pasillo
a gran velocidad, en un punto
se romperá.
Vaya, te has acercado.
Te doy un nueve.
¿Y por qué no un 10?
Cuando corramos, debemos hacerlo
en direcciones opuestas.
Ya veo.
Si mi teoría es correcta
y corremos en direcciones distintas,
el espíritu tendrá problemas
para mantener la barrera.
Y podremos salir
cuando se abra un hueco.
Ahí está el 10.
Y dicho eso…
Si esto sale bien, quiero mi ascenso.
-¿Cuántos ahorros tienes?
-¿Qué?
Olvídalo. Me lo pensaré.
¡Vale!
Preparadas, listas…
¡Ya!
¡Lo hemos logrado!
He venido a salvarte,
Utahime.
JUJUTSU KAISEN
Hidden Inventory • Premature Death
Estudiante de segundo
de la Escuela Técnica
de Hechicería
Satoru
Gojo
¿Estás llorando?
Utahime
Iori
Hechicera
de segundo grado
¡Pues no!
¡Y sé más educado!
¿Me consolarías si llorase?
Meimei
Hechicera
de primer grado
Me encantaría ver eso.
Tú no llorarías, Mei.
Tú eres fuerte.
¿Ah, sí?
¡Gojo, escucha!
¡No necesito tu ayuda!
No te lo tragues.
Lo absorberé yo luego.
Estudiante de segundo
de la Escuela Técnica
de Hechicería
Suguru
Geto
Satoru, no te metas con los débiles.
¿Qué idiota se mete con alguien fuerte?
Estás echando más sal a la herida, Geto.
¡Utahime!
¿Estás bien?
Estudiante de segundo año
de la Escuela Técnica
de Hechicería
Shoko
Ieiri
¡Shoko!
Me tenías preocupada. No hemos
sabido nada en dos días.
¡Shoko!
¡Shoko, no acabes como esos dos!
No me convertiré en escoria como ellos.
Escoria
El camino de Utahime
se está desmoronando.
Cállate.
¿Dos días?
¿La barrera del espíritu
también alteraba el tiempo?
Son poco comunes, pero pasa.
Me parecía raro
porque Mei estaba contigo.
Pues parece que sí.
¿Ocurre algo?
No, es que entonces
he trabajado dos días.
Estaba pensando en cuánto más
me van a tener que pagar ahora.
Les va a cobrar las horas extras.
Obviando eso, ¿qué pasa con el velo?
White News
Explosión accidental de tuberías de gas debido al deterioro
Ahora, sobre la explosión que ocurrió
ayer en Hamamatsu, Shizuoka…
Uno de vosotros dijo
que levantaría el velo
y dejó atrás a su supervisor, ¿verdad?
Hechicero
de primer grado
Masamichi
Yaga
Y luego se le olvidó levantar el velo.
Que pase al frente.
¡Maestro, dejemos de buscar culpables!
Así que fuiste tú, Satoru.
Tu
castigo
¿De verdad hacía tanta falta un velo?
La gente corriente
no puede ver nada, ¿no?
No ven a los espíritus
ni sus técnicas.
Es mejor que no lo vean.
Lo que frena el estallido
de un espíritu
es la paz mental de la gente.
Por eso mismo debemos ocultar
las amenazas invisibles
lo máximo posible.
-Y no solo eso…
-Que sí, vale.
Cuidar de los débiles es agotador.
La supervivencia del más débil.
Esa es la forma correcta de la sociedad.
Los débiles se ayudan
y se reprime al fuerte.
Escucha, Satoru.
La hechicería existe
para defender a los no hechiceros.
¿Ese es tu argumento moral?
Odio los argumentos morales.
¿Qué?
Asignarle una razón de ser
y responsabilidad a la fuerza
es lo que hacen los débiles.
Deja de intentar sentirte mejor
diciendo chorradas.
Ahí os quedáis.
¿Salimos fuera, Satoru?
¿Te sientes solito?
Vete tú.
¿Vais a seguir haciendo el tonto?
-¿Dónde está Shoko?
-Vete a saber.
¿En el baño?
Es igual.
Esta misión es para vosotros dos.
¿A qué vienen esas caras?
No es nada.
A mí me parece demasiado para vosotros,
pero el señor Tengen os ha pedido.
La misión tiene dos objetivos.
El Recipiente de Plasma Estelar
es aquel compatible
con el señor Tengen.
Debéis acompañar a la chica
y eliminarla.
¿Acompañar y eliminar a una mocosa?
Exacto.
¿Ya chocheas?
Es primavera.
Estará pensando
en que será el próximo director.
-Chistes aparte…
-Yo decido si es un chiste o no.
¿Es para renovar
la técnica del señor Tengen?
¿Qué es eso?
¿Qué?
El señor Tengen posee
la técnica de la inmortalidad,
pero no es la juventud eterna.
No habría problema si solo envejeciera,
pero cuando su cuerpo
alcanza cierta edad,
la técnica empieza
a reescribir su cuerpo.
Evolución.
Dejará de ser humano
y será un ser superior.
¿Y eso está mal?
Parece molar.
Según el señor Tengen,
los que alcanzan ese estado
carecen de voluntad.
Es decir, el señor Tengen
dejaría de ser él.
Escuela Técnica de Hechicería de Tokio
Todas las escuelas de hechicería,
las barreras que forman la sociedad,
las técnicas de los supervisores…
Todo eso se mantiene
gracias al señor Tengen,
y sin su poder,
no podríamos mantener la seguridad
o limpiar tras las misiones.
En el peor caso,
el señor Tengen podría ser
una amenaza para la humanidad.
Por eso cada 500 años busca el
Recipiente de Plasma Estelar,
alguien compatible con él,
y lo asimila,
sobrescribiendo
la información del cuerpo.
Al renovar su cuerpo,
reinicia su técnica maldita
y evita la evolución.
Comprendo.
Estaría bien que fuera Metalgreymon,
pero no molaría que fuera Skullgreymon.
Así que debe empezar desde Koromon.
¿Qué? Bueno, si lo entiendes así…
Se ha filtrado la ubicación
del Recipiente de Plasma Estelar.
Ahora mismo hay dos grandes grupos
tras la vida de la joven.
Uno es el grupo
de hechiceros malvados Q,
que quiere hundir la sociedad dejando
que el señor Tengen lo asole todo.
Y el otro es el Grupo Estrella
Religiosa, llamado también
Asociación del Recipiente Temporal,
que lo venera como un dios.
El señor Tengen asimilará
al Recipiente en dos días.
Debéis proteger a la chica
y aseguraros de que llega
hasta el señor Tengen.
Si fracasáis, acabará afectando
a la sociedad corriente.
¡Así que dadlo todo!
A ver…
Comprendo que el Grupo Q
vaya a por ella,
pero ¿por qué quiere matarla
el Grupo Estrella Religiosa?
Veneran la forma más pura
del señor Tengen.
Dejar que el Recipiente,
una impureza para ellos,
se fusione con él, es un pecado.
Es un grupo formado por no hechiceros.
No creo que supongan una amenaza.
Los preocupantes son los de Q.
Bueno, nos irá bien.
Somos los más fuertes.
Por eso nos solicitó el señor Tengen
en concreto, ¿no?
¿Qué pasa?
Bueno, Satoru,
llevo un tiempo pensándolo,
pero deberías
dejar de ser tan arrogante.
Sobre todo cuando hables
con tus superiores.
Puede que veamos al señor Tengen.
Deberías ser más educado y humilde.
Así asustarías menos a los nuevos.
No me da la gana.
Vamos, Satoru.
Bah, es igual. Luego lo hablamos.
Ya voy.
¿Estás vivo?
Yo sí.
¿Nos culparán si la chica
muere debido a eso?
¡Ah!
A mí no me culpes.
Si quieres odiar a alguien,
odia a Tengen.
Agente de combate
de Q
Cocoon
Por favor, no llames tanto la atención.
Esta mañana ya me han regañado.
¿Esta chica es el Recipiente?
Esos uniformes…
¿Sois estudiantes de hechicería?
Dame a la chica.
O te mato.
No te oigo.
Acércate para que hablemos.
Estás a salvo, sí.
Fantástico.
Tú eres Satoru Gojo, ¿no?
Agente de combate
de Q
Bayer
Eres famoso.
Dicen que eres fuerte.
Veamos si los rumores son ciertos.
Me parece bien, pero pongamos reglas.
¿Reglas?
No quiero que me regañen
si se me va la mano.
Si lloras y te disculpas, no te mataré.
Esa es la regla.
Puto niñato.
Ya ha empezado.
El Grupo Estrella Religiosa no
puede enfrentarse a los hechiceros.
Pero pagan muy bien.
Te lo garantizo.
¿Qué me dices, Zen'in?
¿Te apuntas al asesinato
del Recipiente de Plasma Estelar?
Ya no soy un Zen'in.
Ahora uso el apellido de mi mujer.
Ahora soy Fushiguro.
Pero sí, cuenta conmigo.
Episodio 25
El tesoro escondido
Traducción: Abraham Gayuvas y Antonio Valdez
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
Hay expresiones que no puedes
sacarte de la cabeza, ¿no?
-Sí, como "contrato de terreno".
-O "dirección de empresas".
Próximo episodio
El tesoro escondido - Parte 2 -
Próximamente:
"El tesoro escondido, parte 2".
-Di tú algo, Shoko.
-Zas en toda la boca.