我叫王小修
原本只是一名普通的學生
這個女生叫沈瑤
是
是我的女朋友
我們從小就相識了
還因為某件事情
建立了深厚的牽絆
我本以為
自己能和她就這樣
一起過著平靜安穩的生活
然而
與赫拉立方的相遇
卻打破了我平靜的生活
與方塊邂逅了的我
變得無比強大
我意識到
這是一股可以用來保護小瑤的力量
我還因此離開老家
去到深山老林修煉
雖然小瑤也懷疑過我的變化
但我不想讓她擔心
因此選擇了隱瞞
可我怎麼也沒想到
那竟會成為我們分別前的
最後一次互動
因為我的疏忽
害小瑤被嚴羅抓走了
那是個十惡不赦的混帳
他為了找有過糾葛的西谷溱報仇
竟然綁架了無辜的小瑤
把她當做人質
企圖引誘西谷溱出來
我對嚴羅跟西谷溱的恩怨不感興趣
我只知道
任何人都不許傷害小瑤
於是我來到了這片戰場
使用赫拉立方的力量
開始挑戰嚴羅僱傭來的高手們
不管他們如何阻撓
也不管他們實力有多強
哪怕來再多人
我都
一定要救回小瑤
若能逃離宿命既定 軌跡
觸碰到時空真諦 終極的秘密
喚醒這段超越平凡的命運
覺醒另一個自 己
最清澈的 堅韌的 你的眼睛
充盈著無限力量的結晶
釋放我的天性
超速提取每一寸呼吸
閃耀的正義
決鬥之中唯一的真理
(現在你們都聽得見我在吶喊)
(即便曾經我的人生滿是遺憾)
再重開
奮力 爭鬥 磨鍊
找到 未來
(別只是白日做夢了 去做)
(勇氣加持 沒什麼能擊垮我)
粉身碎骨 守護你的溫柔
不願再低頭
好哎 你終於來了
我等好久了呢
EF波長是0
不是超凡人
他也不是修者
內力值接近於0
沒有系統性的武技
純粹依靠身體強度在戰鬥
類似於
煉體者 對我超級大補誒
不好意思啊
太興奮忘了自我介紹了
你好 我叫葵嘉琳
你可以叫我小葵哦
我叫王小修
How
are you
神經病
Fine Thank you and you
果然 這能量是清澈的
既沒有內傷的危險
又沒有純物理碰撞的乏味
有種入體即化的純澈
這力量就像
就像 純澈的寶石
這是何等的煉體功法
變態
這女的 絕對是變態
放開我
只是
太少了太少了
實在是太少了
沒完沒了了是吧
太輕了 根本沒用心嘛
你是不是男人吶
你到底是有什麼毛病啊
總之就是這樣
留好遺言乖乖去死吧
王小修
好吧 這是你自找的
好舒服啊
太輕了
看招看招看招看招看招看招
好舒服
葵
太輕了
你是不是男人吶
葵 冷靜點
你現在不能發動能力
斯通 你不許插手
我說過他對我大補
我要變強
為了和斯通一起去更自由的地方
葵
不但力氣大
速度還快
這簡直是換了一個人
如果不認真打的話
我是真的會死在這裡的
我也不是只會挨打
不 不會吧
好舒服啊
難道
葵 不行
我沒看錯吧
那女的是個妖怪
沒想到這小子力量這麼純澈
居然能讓葵快速晉級
什麼情況
怎麼又恢復了
光這隻怪物就夠我難受了
要是那個大叔也一起上的話
無論如何
這是個千載難逢的機會
可恨
單靠掌風就把我吹飛了
怎麼做到的
萬萬沒想到
葵會在這裡晉級
關鍵是葵沒有多少時間了
速戰速決
大叔 你挺強的嘛
下一個是你
少廢話
主人快躲開
我去 這麼危險
一擊不中
這下麻煩了
不打我
年輕人
你來是為了救樓上那姑娘的吧
嗯
要救人就快去
我放你一馬
這麼說你是要認輸了
能對你的老闆交代嗎
你
真要認輸的話
就證明你不會趁我走之後來偷襲我吧
身為武道盟的人
怎麼可以認輸
這臭小子
要不是我現在不能被打岔的話
能不打最好
大叔多半也是在替那女的療傷
問題在於萬一他們緩過來了就跑來對付我
那就慘了
既然大叔你不肯認輸
那我就當你還要打了
現在的年輕人疑心這麼重的嗎
好吧 要我認輸是不可能的
但我可以發個血誓
不與你為敵
這是我武道盟的信物
百萬通寶
滴血盟誓是身為修者的最高承諾了
我武道盟百萬斯通
以血盟誓
與王小修休戰
如違誓言
挫骨揚灰
你 你在做什麼啊
沒什麼 就是留個紀念啊
忍住忍住
拿著趕快走
這個不是假的吧
可以拿去換錢嗎
不相信就還回來
我當然信任你這種德高望重的人
我絲毫沒有懷疑你哦
那希望你們洗心革面
好自為之
我去救人啦
現在是關鍵時刻
一定要心如止水
心如止水
是 是的
就此別過吧 大叔
現在的年輕人太可怕了
彌沙 你有在聽嗎
我們的歷練任務暫且中止了
這麼快就要回去
葵遇到了一些意外
只能中止歷練了
妹妹她怎麼了
現在不便細說
等見了面告訴你
彌沙
你有在聽嗎
你是誰
楚墓山先生
您這是要去
嚴公子還不知道嗎
你的殺手已經全軍覆沒了
什麼
葉叔 這是真的嗎
少爺 計劃有變
你需要馬上撤離
這到底是怎麼回事兒
是西谷溱做的
相比起西谷溱
我現在有更感興趣的人了
這 這到底
少爺
百萬武道盟跟入侵者休戰了
什麼
很遺憾少爺
您的計劃必須終止
當務之急是
我是不會走的
楚墓山先生
你可以繼續幫我執行計劃的
我給你兩倍
不
三倍的報酬
怎麼樣
混帳
少爺小心
這
我說過多少次
不許妄圖用金錢差遣我
此人生性古怪
我們現在還不能惹他
邪骨六煞中最年輕氣傲的
楚墓山
很榮幸與你見面
我們叫楚墓山
方塊 你真的沒有搞錯
這人的戰鬥力只有7
其實我們又何嘗不是天生的宿敵呢
我要在這裡看著你們被炸成一團爛肉
這件事因我而起
我會負責解決的
葉叔
你可別忘了
我還有逆轉勝負的殺手鐧
見到這副模樣的人都得死
難道地心引力也向你傾斜
在人群中你開始變得耀眼
為什麼我會突然 這樣感覺
為什麼在我最需要的時刻
你總會出現
難道我的喜怒哀樂你都能夠察覺
一點點小事能分享一整天
我喜歡的歌你全聽過一遍
故事走到這裡 只差一點
坦白
能不能把對我想說的話說出來
讓衝動 像櫻花盛開
心飄起來
一點點慌亂 甜蜜得無奈
多一眼就對視 幸福的意外
能不能告訴我 期待的答案
看著我 你故意耍賴
像個小孩
再對視一眼 星空亮起來
時間變得很慢 心跳卻在加快