♪ Nếu có thể thoát khỏi
quỹ đạo định sẵn của số mệnh ♪
♪ Chạm đến chân lý thời không,
tận cùng bí mật ♪
♪Đánh thức vận mệnh vượt xa tầm thường ♪
♪ Thức tỉnh một bản thân khác ♪
♪Đôi mắt trong veo, kiên cường của cậu ♪
♪ Chứa đựng kết tinh của sức mạnh vô hạn ♪
♪ Giải phóng bản năng của tôi ♪
♪ Tăng tốc đến từng nhịp thở♪
♪ Công lý rực sáng ♪
♪ Chân lý duy nhất trong trận chiến ác liệt ♪
♪ Giờ đây các người đều nghe thấy
tiếng tôi gào thét ♪
♪ Dù cuộc đời đã qua đầy những nuối tiếc ♪
♪ Nhưng tôi sẽ làm lại ♪
♪ Phấn đấu, quyết chiến, rèn luyện ♪
♪ Tìm ra tương lai ♪
♪Đừng chỉ mơ mộng giữa ban ngày,
hãy hành động đi ♪
♪ Thêm dũng khí,
chẳng gì có thể quật ngã tôi ♪
♪ Dù tan xương nát thịt,
tôi vẫn bảo vệ sự dịu dàng của cậu ♪
♪ Không muốn cúi đầu nữa ♪
[Siêu Năng Lập Phương: Siêu Phàm]
[Tập 7]
Lập Phương,
lúc đầu quét được bảy kẻ địch.
Tính ra thì trên lầu
phải còn lại hai người chứ nhỉ?
Đúng vậy.
Chỉ là mới nãy có một tên
bỗng dưng biến mất.
Biến mất rồi á?
Vậy tức là chỉ còn một người.
Đúng như cậu nói,
giờ chỉ còn lại một kẻ địch là tôi đây.
Còn Tiểu Sơn tôi nữa.
Chủ nhân, mục tiêu này
có chỉ số chiến đấu là bảy.
Ủa, chỉ số chiến đấu có bảy thôi á?
Rất vinh hạnh được gặp cậu.
Bọn tôi là
Sở Mộ Sơn.
Lập Phương, cậu chắc là không nhầm chứ?
Sức chiến đấu của tên này chỉ có bảy thôi á?
Phải.
Nhưng cấu tạo bên trong
của con rối đó khá tinh xảo đấy.
Có một viên đá quý trung cấp bên trong nó.
Đừng căng thẳng quá.
Với người có thể đấu ngang cơ
với võ sĩ cấp B như cậu
thì cái đầu của tôi chắc giống như
quả trứng gà, không chịu nổi một cú.
Nhưng mà
theo lẽ trời là lấy chỗ dư
bù vào chỗ thiếu.
Đang đùa tôi hả, cái gì vậy trời?
Thật ra chúng ta chính là
thiên địch trời sinh đấy thôi.
Cậu là kẻ lỗ mãng
chỉ dựa vào sức mạnh thuần túy,
còn tôi
dựa vào kỹ năng.
Thuật bùa chú, thuật ẩn thân,
thuật điều khiển rối là thuật thuần túy.
Tôi rất mong chờ xem
rốt cuộc là sức mạnh cậu mạnh hơn,
hay thuật pháp của tôi cao hơn.
Tôi càng lúc càng thấy thích cậu rồi đấy.
[Thuốc nhỏ mắt]
Đau, đau, đau, buông ra,
đừng mà, đau lắm đó.
Buông ra đi.
Buông ra!
Nếu hắn chỉ là người thường
thì cú ra đòn hết sức vừa rồi của mình...
Lại khiến đối thủ phải lo thay cho mình,
ngại thật chứ.
Tên này còn đứng dậy được kìa.
Không ngờ chỉ một đấm
đã khiến bùa phòng ngự cạn sạch linh lực.
Sức mạnh này đúng là bá đạo thật.
Nếu lát nữa mà không vặt được tí gì từ cậu
thì tôi lỗ nặng rồi.
Tà Quỷ Đại Từ Am!
Ai nhìn thấy bộ dạng này của tôi
đều phải chết.
Rút đất.
Rút đất, rút đất, rút đất, rút đất.
Nhanh dữ vậy?
Trời đất.
Đánh đã tay quá nhỉ?
Cậu có biết số bùa dán trên người cậu,
mỗi tấm bao nhiêu tiền không?
Liên quan
gì đến tôi?
Một tấm
năm triệu.
Nặng quá.
Đây chính là trọng lượng của 25 triệu đấy!
Khá lắm.
Làm tốt lắm.
Mới đó mà đã kết thúc rồi à?
Chiến tranh đúng là trò chơi đốt tiền.
Cái gì vậy, đâu ra cái xẻng thế?
Tại sao lại chặn được?
Không ngờ đúng không?
Đây chính là chất lượng của
combo ba món nông cụ nội địa giá 21,9 tệ.
Một tỷ.
Tôi phải bơm thêm một tỷ nữa
để hành hạ cậu!
Đây chính là sự khác biệt trong tầm nhìn
giữa Tà Cốt Sở Mộ Sơn tôi
với đám liên minh võ đạo quê mùa kia.
Tôi hiểu rồi.
Anh bị đánh đến hỏng não rồi.
Cái gì?
Một kẻ đến vận khí còn không biết
làm sao dùng được
loại đạo thuật tinh vi như rút đất?
Không ngờ anh có thể ép tôi
phải dùng tuyệt chiêu.
Tên khốn nhà anh
đúng là rất mạnh.
Nhưng mà
trên người cậu dán năm lá bùa trọng lực.
Tôi cũng muốn xem cậu còn trụ nổi bao lâu.
Sao lại không kéo nổi?
Anh quên tôi có giá trị tới 25 triệu à?
Đây gọi là gậy ông đập lưng ông đấy.
Cậu chủ, chúng ta nên đi thôi.
Tôi chưa thể đi được.
Chú Diệp, tôi biết
chú đi theo tôi
cũng chỉ vì không muốn thấy
cậu ba nhà họ Nghiêm chết thảm,
làm mất mặt mấy ông lớn
trong gia tộc đúng không?
Trách nhiệm của tôi
là đảm bảo an toàn cho cậu chủ.
Chú Diệp,
chú đừng quên.
Tôi vẫn còn con át chủ bài
để xoay chuyển thắng thua.
Đây không phải là trả thù mù quáng
mà là một cơ hội tôi đã đánh cược tất cả
mới giành lấy được.
Nếu đã như vậy,
lão đây nhất định sẽ dốc hết sức
đảm bảo an toàn cho cậu chủ.
Tạm biệt.
Không,
là vĩnh biệt.
Mặc dù giữa chừng có chút trục trặc nhỏ,
nhưng mọi thứ vẫn nằm trong
tầm kiểm soát của tôi.
Vương Tiểu Tu,
đi chết đi!
Phá.
Phá, phá.
Sao lại như vậy?
Phá cái đầu nhà bay!
Gì chứ?
Cậu đúng là đồ điên!
Tiểu Dao.
Đâu mất rồi?
Chủ nhân,
khí tức của kẻ địch
biến mất với tốc độ cực nhanh.
Được đấy.
Chạy nhanh thật đấy.
Tiểu Dao,
tớ đến cứu cậu ngay đây.
Đợi tớ.
Mọi người chạy hết rồi à?
Thẩm Dao, cậu có ở đây không?
Anh là?
Hoắc Hoan.
Thẩm Dao đang ở đâu?
Đừng giết tôi, xin cậu đừng giết tôi.
Tôi hỏi anh, Thẩm Dao đang ở đâu?
Nói mau, ở đâu?
Tiểu Dao, Tiểu Dao, Tiểu Dao.
Tớ đến cứu cậu đây.
Tiểu Dao, đừng sợ, ổn cả rồi.
Tiểu Tu, cậu mau chạy đi,
cái ghế này có gắn bom,
chỉ cần tớ đứng dậy là nó sẽ nổ.
Tiểu Tu, mặc kệ tớ,
cậu mau chạy đi.
Yên tâm.
Đây chắc chắn không phải quả bom lớn nhất
tớ gặp được hôm nay.
Đây là căn phòng
do Sở Mộ Sơn đặc biệt cải tạo.
Chủ nhân, phát hiện
chức năng dịch chuyển bị cản trở.
Tôi phải tận mắt chứng kiến
các người nổ tung thành đống thịt vụn ở đây.
Tiểu Tu.
Lập Phương,
làm sao tháo
hệ thống cảm biến áp lực của quả bom?
Chủ nhân, cắt dây điện theo thứ tự
vàng, lam, lục, đỏ là được.
Chỉ có thể để quả bom phát nổ
trong không gian.
Tiểu Tu.
Đừng sợ, Tiểu Dao.
Ổn rồi.
Sau này sẽ không như thế nữa.
Tiểu Tu.
Tại sao?
Tại sao nó không nổ?
Tiểu Tu.
Tôi không cho phép lại thất bại nữa.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Chết tiệt, không cử động được.
Không ngờ lại kích nổ
viên đá quý trung cấp bên trong con rối.
Cậu chủ,
kẻ nguy hiểm đến rồi,
chúng ta phải rút lui ngay.
Tiểu Dao.
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Gắng lên.
Tớ sẽ
đưa cậu đến bệnh viện ngay.
Cậu không cứu được cô ấy đâu.
Không!
Chúng tôi đã hứa rồi.
Sau này tôi sẽ bảo vệ cô ấy.
Ngay cả bản thân mình,
cậu còn không cứu nổi.
[Động tác nguy hiểm, xin đừng bắt chước]
Đồ khốn, trả Tiểu Dao lại đây!
Tiểu Dao.
Cậu chẳng biết gì
về cô ấy, về thế giới của người siêu phàm.
Chuyện này do tôi gây ra.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm giải quyết.
Tiểu Dao.
Tiểu Dao!
Tôi không thể tìm lại được Tiểu Dao nữa.
[Giới thiệu tập sau]
Vương Tiểu Tu, tôi muốn nói chuyện với cậu.
Sếp, sức mạnh của cậu ta thấp nhất là cấp B,
vượt khỏi phạm vi kiểm soát
của chúng ta rồi.
Mục đích của anh là gì?
Thằng nhóc,
tôi tìm cậu mãi, hóa ra cậu ở đây.
Hay là so tài một trận đi.
So tài?
Chỉ cần cậu giúp chúng tôi
hoàn thành ba nhiệm vụ,
cậu sẽ biết được tung tích của Nghiêm La.
Một đổi một,
mỗi lần là một nhiệm vụ.
Ngoài Nghiêm La,
tôi càng muốn biết thông tin về Tây Cốc Tần.
Chốt kèo.
Mời cậu chọn.