Je le savais, pourtant.
J’en étais parfaitement conscient.
Mais je pensais pas
que c’était à ce point…
JUJUTSU KAISEN
LE DRAME DE SHIBUYA
Il est si rapide, sans force occulte…
Il a les capacités de Maki,
mais poussées au maximum.
Je dois me concentrer.
Inumaki a débarrassé la zone
des civils et humains altérés.
J’ai juste à m’imaginer
en train de vaincre ce type.
Je peux
le vaincre !
Lapins d’évasion.
L’aura d’un doigt de Sukuna !
Mais qu’est-ce qui se passe,
dans ce quartier ?
Il a foncé dedans à l’instinct !
Merde, j’ai plus assez d’énergie
pour un Territoire !
23 H 01 - TOUR SHIBUYA STREAM
Kusakabe… On peut arrêter
de fouiller les bâtiments, non ?
Toge a évacué les civils,
même s’ils sont encore
dans le Rideau.
Allons secourir Satoru.
Comment on se rend
au 5e sous-sol ?
Faut qu’on se grouille,
Toge a confirmé qu’il a été scellé.
Gojo par-ci, Gojo par-là…
Faut arrêter,
c’est pas le centre du monde !
En ce moment même,
il y a peut-être des enfants
qui tremblent de peur.
Imagine un groupe
de petites filles de 6 ou 7 ans…
Tu veux les abandonner ?
Ça serait comme si
on piétinait nous-mêmes
ces jeunes pousses
pleines d’avenir !
Oui, c’est vrai !
Puisqu’on est d’accord,
continue à fouiller le moindre recoin !
Bon sang… Je commence
à être à court d’excuses.
Je veux vraiment pas aller au −5.
Je préférerais
qu’on continue de fouiller ici.
J’y peux rien,
je tiens à la vie, moi !
Panda se jettera dans la gueule du loup
dès qu’il saura où aller.
Et ça, c’est non !
Je veux encore moins
me retrouver seul !
C’est un panda,
mais il a plus d’empathie que moi.
Par contre, étant Panda,
il ne connaît pas les lieux.
Il n’a pas compris
que le 5e sous-sol est tout proche.
Je vais voir là-bas.
OK, ouvre bien les mirettes.
À la gare,
je ferai semblant de me perdre.
Je sens par intermittence
l’impressionnante force occulte
de nos adversaires.
Je suis pas assez bête
pour m’y frotter.
Vous êtes avec l’École.
Rendez-vous.
Je ne veux pas tuer d’exorcistes.
Panda.
Trois autres derrière nous,
probablement plus.
Je veux pas mourir non plus,
mais je peux pas
me rendre aussi facilement.
Dites-moi ce que vous voulez.
Avec le plus de détails possible.
Je peux pas faire traîner !
Je dois à tout prix en finir vite.
Avec mon seul atout !
22 H 51 - PÉAGE DE LA VOIE EXPRESS Nº 3
Vous pouvez me laisser seule
avec vos incarnés, M. le proviseur.
Hors de question.
Les ennemis se rueront ici,
s’ils comprennent.
Tu es la seule qui sache
soigner quelqu’un par sort d’inversion.
Ino et Ijichi seraient morts,
sans toi.
C’est aussi
grâce à votre réactivité.
Avec Nanami,
je serais arrivée trop tard.
Et ça lui a permis
de rester sur le terrain.
Tu n’avais pas arrêté de fumer ?
Un vieux réflexe.
La situation me rappelle ma jeunesse.
Ieiri est juste à côté.
Je n’ai pas besoin de me retenir !
Je peux me permettre d’être blessé
tant que c’est soignable.
Je le restreins au maximum.
Il est aussi rapide que Sukuna.
Inutile de le suivre des yeux.
Priorité au rythme.
Si je me foire, je meurs.
Si je suis trop lent…
je meurs.
Fait chier…
Mon gamin,
c’est certain qu’il a un sort inné.
À 5 ou 6 ans,
quand son pouvoir se sera manifesté,
je veux bien vous le laisser.
Si tu m’en offres assez.
Huit si c’est le sort héréditaire.
Sinon, sept.
Dix, s’il a le sort héréditaire.
C’étaient des ordures, avec moi,
mais avec un sort inné,
il sera bien traité.
Enfin, je m’en fous.
C’est plus mon problème.
Prends soin de Megumi.
Petit…
Ton nom de famille.
Fushiguro.
Pas Zenin ?
Tant mieux.
Qu’est-ce qui lui a pris ?
Pas le temps de réfléchir.
Je dois vite rejoindre Ieiri.
Non, faut d’abord que je voie
si les autres vont bien…
Voilà, c’est ça !
C’est ça qui me réussit, à moi !
JUJUTSU KAISEN
On va vraiment coopérer ?
C’est juste pour récupérer
le corps de maître Geto, hein ?
Non.
On ignore qui est cet imposteur
et ce qu’il veut.
Par contre,
si le monde sombre dans le chaos,
ce sont les non-exorcistes
qui en pâtiront.
La survie des plus forts
est garantie.
Les primates disparaîtront
au profit des exorcistes,
et les fléaux disparaîtront.
Exactement
ce que voulait maître Geto.
C’est notre objectif.
Récupérer son corps
n’est pas la priorité.
L’important,
c’est de perpétuer sa volonté.
Essaie pas de nous embrouiller.
Nous, on veut pas voir
quelqu’un qu’on aime
se faire contrôler
comme un zombie.
L’histoire de maître Geto est finie.
On laissera personne la souiller !
Il serait temps que tu grandisses,
Nanako.
Si tu nous traites
comme des gamines…
tu peux te brosser
pour qu’on te respecte !
Calmez-vous tous.
Ce que Suguru
ne voulait surtout pas,
c’était qu’on se fasse du mal.
Aucun de vous quatre n’a tort.
Séparons-nous ici.
Chacun fera ce qu’il voudra.
Et toi, Larue, tu iras où ?
Avec aucun de vous.
Je suis du même avis que Miguel.
Tout ce que je voulais,
c’était faire de Suguru le roi.
Mais n’oubliez pas une chose.
Nous sommes une famille.
Un jour, nous nous retrouverons
et nous prendrons
un bon repas ensemble.
Nous sommes les successeurs
de Suguru Geto.
Nous n’avons rien à dire
aux membres des écoles d’exorcisme.
Tu te rends ou non ?
Je déteste les hommes indécis.
Je suis un panda,
ça me concerne pas.
La poisse, c’est déjà fini. Merde.
Bon, en même temps,
c’est pas des voyous de bas étage.
C’est des bons.
Je vais juste contrer, pour le moment,
histoire de gagner du temps.
Dégainer de la nouvelle école de l’ombre,
Lune nocturne.
C’est ta réponse ?
Pour te remercier,
je t’autorise à m’attaquer.
Si tu arrives à me toucher une fois,
je veux bien vous suivre.
Je commencerai par massacrer
tous les humains de Shibuya.
Sauf un, bien sûr.
C’est tout ce que t’as…
Je suis pas mort !
… le fléau ?
À ton avis, en termes de puissance,
je vaux combien des doigts de Sukuna ?
En étant généreux,
je dirais huit ou neuf.
Je le savais, pourtant.
J’en étais parfaitement conscient.
Je savais
qu’il était plus puissant que moi.
Mais pas à ce point-là…
La lune est juste au-dessus de nous.
Elle rend ta détresse
encore plus exquise.
Allez, courage, petit fléau.
Je reste jouer avec toi
jusqu’à ce que j’en aie marre.
Ça commence à être chaud…
On se tire !
Vous n’irez nulle part !
Attendez !
Écoutez tous !
Je sais pas pourquoi,
mais des classe S s’affrontent !
Ce sont des éléphants
qui dansent sur un nid de fourmis !
Et si vous avez pas pigé,
on est tous les fourmis !
Technique supérieure.
Météore !
Nouvelle école de l’ombre.
Taille !
Panda ! On dégage vite de là !
Ou pas.
Aucun humain alentour
n’a plus le droit de bouger
tant que je n’aurai pas
donné le feu vert.
Et bien sûr, si vous me désobéissez,
je vous tuerai.
À vos marques…
Prêts…
Partez !
Même Sukuna ne pourra pas
s’en sortir indemne.
Encore faut-il me toucher.
Pourquoi ne déploies-tu pas
ton Territoire ?
Je sais qu’il ferait pas le poids
face au tien.
Parce que celui de Satoru Gojo
était supérieur ?
Ce que tu es mauvais perdant !
Cela dit, tu as tout de même
piqué mon intérêt.
Je vais me mettre à ton niveau.
Ouverture.
Ce sont…
des flammes ?
Son sort inné ne consiste pas seulement
à trancher et à disloquer ?
Ah, mais oui.
Je pensais que tu étais au courant,
mais tu es un fléau,
tu ne pouvais pas savoir.
T’inquiète, je ne suis pas assez déloyal
pour divulguer ma technique.
Tiens-toi prêt.
Combattons le feu par le feu.
Je suis désolé, Hanami, Dagon.
Mahito est toujours vivant.
Les humains
craignent et exècrent la mort.
Pourtant, d’autres humains
se tiennent de l’autre côté.
Pour les humains,
la mort est un miroir.
Et ce miroir,
c’est Mahito lui-même.
Il va continuer
à développer sa force.
C’est pour ça que tu l’as placé
à la tête de notre groupe.
Quand nous renaîtrons,
nous ne serons plus les mêmes.
Malgré ça, j’attends avec impatience
nos retrouvailles.
Les véritables humains, c’est nous.
Tiens donc.
Tu voulais devenir humain,
en fait ?
Ah non, j’ai compris.
Ce que tu voulais,
c’était prendre leur place.
Je me trompe ?
Plus j’en apprends sur toi,
plus je te trouve ridicule.
Des groupes d’humains…
Des groupes de fléaux…
Vous vous réunissez
pour éprouver votre valeur,
mais c’est ce qui vous diminue
et vous affaiblit.
Tu aurais dû tout brûler.
Tout ce qui te passait sous la main,
sans réfléchir.
Rejeter tout avenir
et toute appartenance
jusqu’à atteindre
le niveau de Satoru Gojo.
Ton désir d’imposer tes idéaux
était loin
d’être suffisamment puissant.
Oui, tu as peut-être raison.
Mais bon, je me suis quand même
un peu amusé.
Tu fais partie
des meilleurs que j’aie affrontés,
parmi les humains, exorcistes
et fléaux d’il y a mille ans.
Tu peux être fier.
Tu es fort.
Qu’est-ce que c’est que ça ?
Aucune idée.
Ça ne m’est jamais arrivé.
Qui es-tu ?
Je viens vous saluer…
maître Sukuna.
Uraume !
Cela faisait si longtemps.
23 H 07 - DOGENZAKA, DEVANT LE SHIBUYA 109
Non mais c’est pas vrai !
Bordel de merde !
Réveille-toi,
exorciste de mes deux !
ÉPISODE 40
UN COUP DE TONNERRE
Traduction, adaptation :
Adam Plaza
Repérage : Clément Hautavoine
Relecture : VC
C’est vrai, cette histoire
de Mentos avec du soda ?
Pourquoi ?
Je suis sûr que, gamin,
j’en ai mangé et bu en même temps.
Ces vidéos,
elles sont fausses, hein ?
Réessaie !
PROCHAIN ÉPISODE
UN COUP DE TONNERRE (2)
Ne manquez pas la ssss…
À la semaine prochaine !