Es bringt nichts!
Das Feuer hat sich
bis zum Wald im 3. Kanton ausgebreitet!
Wir brauchen mehr Löschhubschrauber.
So werden noch alle Berge verwüstet!
Verdammt.
Warum breitet es sich so schnell aus?
Was ist hier passiert?
Die Bäume sind alle entwurzelt.
Ist hier etwas abgestürzt?
Nein, es wurde
nichts Derartiges berichtet.
Montblanc...
Professor Reinhardt!
Mein Montblanc!
Professor!
Lassen Sie los!
Nein, Professor! Es ist zu gefährlich!
Sein Signal ist tot...
Ich habe den Kontakt
zu Montblanc verloren!
Was ist los, Gesicht?
Nun...
Nichts.
Du wirkst in letzter Zeit müde.
Arbeitest du nicht zu viel?
Vielleicht solltest du freinehmen...
Es geht mir gut. Keine Sorge.
Nach zwei Tagen steigt
immer noch weißer Rauch auf,
und vereinzelte Brände sind zu sehen.
Laut Unfallermittlern wurde
der Roboter Montblanc,
der dem Waldschutz Schweiz zugeteilt war,
zerlegt innerhalb
des Waldbrandes gefunden.
Montblanc war
ein weltberühmter Bergführungsroboter,
der sich mit Kindern
und Bergsteigern anfreundete.
Er widmete sich auch
einer Baumrodungsstrategie
in Harmonie mit der Natur.
Aus der ganzen Welt
erreichen uns Beileidsbekundungen
für den beliebten Montblanc.
Ja, hier ist Gesicht.
Ja. Verstanden. Ich bin gleich da.
Es ist die Arbeit. Ich muss los.
Was ist mit deinem Frühstück?
Helena.
Sollen wir verreisen, wenn ich freihabe?
Ich sollte mich ausruhen, oder?
Ich hätte nie gedacht,
dass du das mal sagst.
Das Opfer wohnte in dieser Wohnung.
Bernard Lanke, 42 Jahre alt.
Einer der größten Verfechter
der Roboterschutzgesetze.
War er ein Mensch?
Ja. Das war er.
Mann, das ist furchtbar...
Hey, Sie!
Bitte betreten Sie
nicht einfach den Tatort.
Inspektor, er ist der,
den Europol geschickt hat.
Sehr erfreut.
Ich verstehe. Verzeihung.
Inspektor Wallace von der Stadtpolizei.
Freut mich.
Wie Sie sehen,
wurde hier alles auf den Kopf gestellt.
Es wird eine Weile dauern,
bis wir wissen, ob etwas gestohlen wurde.
Ich glaube nicht,
dass das das Werk eines Diebes ist.
Warum sind Sie so sicher?
Es wurde nicht geplündert.
Bei so viel Schaden...
Ich kann es erkennen.
Der Raum wurde kaum beschädigt.
Was halten Sie dann davon?
Was sind das für Hörner,
die aus seinem Kopf ragen?
Ja, ich bin's.
Richtig.
Was?
Ein Kontrollpunkt ist durchbrochen.
Holen Sie eine Flugambulanz!
Wurden nur Sie angegriffen, Wachtmeister?
Robby war auch am Kontrollpunkt.
Mein Partner...
Ich meine, ein Polizeiroboter.
Modell PRC1332...
Unglaublich, dass ein Polizeiroboter
so einfach zerstört wurde.
Inspektor!
Ein Verdächtiger Mitte 20 mit roter Mütze
und Tattoos auf beiden Armen
ist in Richtung Sanierungszone
der Altstadt geflohen.
Ok, nehmt euch einen Partner und sucht...
Ich sagte, nehmt einen Partner!
Verdammt! Europol, von wegen!
Hör auf, dich zu wehren!
Ich bin unschuldig!
Auf dem Stahlrohr befinden sich
Spuren der Polizeiroboter-Beschichtung.
Ein Drogensüchtiger...
Du bist auf der Droge "Noi".
Vor etwa 40 Minuten eingenommen.
Stimmt das in etwa?
Wer ist dein Dealer?
Ein Typ namens Shultz
in der Karl-Heinz-Straße.
Wann hast du ihn getroffen?
Vor 5:00 Uhr heute Morgen.
Wenn der Dealer das so bestätigt,
hast du ein Alibi.
Um diese Zeit
wurde Bernard Lanke ermordet.
Ermordet?
Du hast den Polizisten nur angegriffen,
um einer Festnahme für Drogen zu entgehen.
Und du hast einen Polizeiroboter
namens Robby zerstört.
Ich kann dir die Rechte vorlesen
und dich verhaften oder...
Bitte nicht schießen!
Entspann dich.
Diese Waffe schießt nur Schlafgas.
Ich kann Menschen nicht verletzen.
Ich bin... ein Roboter.
Hallo, wer ist da?
Ich heiße Gesicht.
Ich bin Sonderermittler von Europol.
Ja, bitte?
Sind Sie Robbys Frau?
Ja.
Ich habe schlechte Nachrichten.
Möchten Sie gerne Tee?
Als Roboter tun Sie
sicherlich auch so, als ob Sie trinken.
Indem wir wie Menschen leben,
können Roboter wohl
menschenähnliche Sinne entwickeln.
So viel ist klar.
Aber die Freude am Teetrinken
ist schwer zu verstehen.
Besonders für ein altes Model wie mich.
Ich arbeite als Dienstmädchen
für eine gewisse Familie.
Und ihren Jungen...
ein menschlicher Junge, natürlich.
Vor der Geburt des Jungen
hat die Familie einen Hund adoptiert.
Die beiden wuchsen wie Geschwister auf.
Aber der Hund starb.
Soll ich einen Teil
Ihrer Erinnerungsdaten löschen?
Bitte löschen Sie nicht
die Erinnerungen an meinen Mann.
Das ist schrecklich.
Das Opfer ist Bernard Lanke.
Hauptbefürworter
der Internationalen Robotergesetze.
Verstehe.
Es muss viele Leute geben,
die schlecht von einem Gelehrten denken,
der Roboterrechte so beschützt.
Und das ist seine Leiche.
Was sind das für Hörner?
Ich bin nicht sicher.
Aber...
Das ist...
Das ist der Tatort,
wo Montblanc zerstört wurde.
Hörner.
Heißt das, dieselbe Person
ist für beide Vorfälle verantwortlich?
Ein Mensch kann einen robusten Roboter
wie Montblanc unmöglich zerlegen.
Außerdem gab es
zum Zeitpunkt seiner Ermordung
in Lankes Wohnung
keine Spur von menschlicher Präsenz.
Keine Spur von Menschen...
Moment, Gesicht.
Lanke war ein Mensch!
Ja.
In Art. 13
der Internationalen Robotergesetze steht,
dass sie Menschen
weder schaden noch töten können.
Wenn es einen Roboter gibt,
der einen Menschen töten kann,
wäre das der erste Vorfall
seit acht Jahren...
Ich werde den Täter finden.
Ob Roboter oder Mensch,
in ihnen steckt ein Teufel.
Ein seltsamer Sockel, oder?
Ursprünglich sollte eine Bronzestatue
von Montblanc darauf gebaut werden.
Aber Montblanc wollte das nicht.
Er sagte, es sei falsch,
die Aussicht auf die Alpen
mit einer Statue zu ruinieren.
Er bestand sogar darauf,
eines Tages verschrottet zu werden.
"Bitte pulverisiere meinen Körper,
schmelze ihn und recycel ihn", sagte er.
Aber er war noch in seinen besten Jahren...
Montblanc war ein wahrer Held.
Er zog als Mitglied einer Friedenstruppe
in den 39. Zentralasiatischen Krieg.
Er half zudem dem Königreich Persien,
aus dem Chaos wieder Frieden herzustellen.
Er nahm auch versteckte Terroristen
ohne Blutvergießen fest.
Ohne ihn hätte Asien nie
den Frieden erreicht, den es jetzt hat.
Er war auch Poet.
Er sang mit den Vögeln
und kommunizierte mit den Bäumen.
Diese Leute dort baten
ihre Arbeit ohne Vergütung an.
Sie alle liebten Montblanc, meinen Sohn.
Montblanc. Er war
der Schutzengel der Berge.
In drei Tagen werden Zehntausende...
Nein, Hunderttausende zum Denkmal kommen,
um den Tod von Montblanc zu betrauern.
Inspektor...
Das war kein Unfall.
Es heißt, Montblanc wurde
von einem riesigen Wirbelsturm zerstört,
der vor den Waldbränden stattfand,
aber das stimmt nicht.
Inspektor, bitte fassen Sie
die verantwortliche Person.
Wenn, dann werde ich
mit... meinen eigenen Händen...
Der Stolz der Schweiz, nein, der Welt.
Montblanc wird für immer
in unseren Herzen leben.
Bist du wach, Gesicht?
Deine Routinewartung ist beendet.
Danke, Professor Hoffman.
Wie ist es gelaufen?
Es ist alles in bester Ordnung.
Außer...
Außer?
Viele denken, Roboter werden nicht müde,
aber wenn man Menschen so ähnlich ist,
kann ein Roboter erschöpft sein.
Tatsächlich ist der menschliche Körper
auch nur ein Mechanismus.
Bei zu viel Nutzung
kann jeder Mechanismus ermüden.
Ermüden?
Du hast es
mit sehr schwierigen Fällen zu tun.
Ich sah
Montblancs Gedenkstätte im Fernsehen,
aber ich musste ausschalten,
damit ich nicht weine.
Manche Medien berichten,
dass er sich durch
eine Wellenanomalie selbst zerstörte.
Aber als Experte glaube ich nicht,
dass so einem Hochleistungsroboter
so ein elementares Problem
widerfahren könnte.
Einen Roboter zu zerstören,
der so beliebt war...
Wirst du den Täter finden?
So einfach kann es wohl nicht sein.
Aber dein anderer Fall
sieht auch kompliziert aus.
Ich sah das Opfer
namens Lanke oft in Fernsehdebatten.
Es ist wenig überraschend,
dass er zum Ziel wurde.
Er hat nichts falsch gemacht,
aber er hatte eine scharfe Zunge.
Als würde er auf alle herabsehen.
Damit macht man sich schnell Feinde.
Das komplette Gegenteil von Montblanc.
Ein Roboter und ein Mensch.
Einer ohne Feinde
und der andere mit zu vielen Feinden.
Es ist klar,
dass diese beiden Fälle dich erschöpfen.
Darf ich Sie etwas fragen?
Was denn?
Kann ein Mensch einen Raum infiltrieren,
ohne biologische Spuren zu hinterlassen?
Du meinst Spuren, die so gering sind,
dass die Sensoren sie nicht entdecken?
Ja.
Das ist eine interessante Frage.
Ich frage mich, ob das geht...
Ich arbeite bis zum nächsten Mal dran.
Es tut mir leid.
Du solltest hier entspannen können.
Kein Gerede mehr über die Arbeit!
Ich sprach mit meiner Frau darüber,
für eine Reise freizunehmen.
Wie schön.
Meine Frau muss auch arbeiten,
also weiß ich nicht, wann.
Das Reisen ist gut.
Studien zeigen, dass das Bereisen der Welt
positive Auswirkungen
auf die künstliche Intelligenz haben.
Wie wäre eine Reise nach Japan?
Japan?
Ja, einer der wissenschaftlichen Techniker
dort lud mich mal ein.
Tokio ist exotisch und interessant.
Japan, was?
Ich rede mit meiner Frau darüber.
Übrigens, Gesicht,
hast du noch immer diesen Traum?
Ja.
Ich will dich nicht ausquetschen,
aber ich bin sehr
an den Träumen von KI interessiert.
Es ist wissenschaftlich bewiesen,
dass künstliche Intelligenz
auch ein Unterbewusstsein hat.
Trotzdem findet man selten einen Roboter,
der tatsächlich träumt.
Wenn dir danach ist,
würdest du mir davon erzählen?
Klar.
Der Psychiater Freud
aus dem 20. Jahrhundert sagte:
"Träume sind ein Ausdruck der Realität,
nicht nur Produkte unserer Vorstellung."
Entschuldigung.
Ist das ein Polizeiroboter?
Ja, scheint so.
Sie wollten ihn
nach der Forensik entsorgen.
Robby...
Darf ich mal sehen?
Ja, klar.
Nehmen Sie, was immer Sie wollen.
Ist ja nur Schrott.
Sie können
den ganzen Körper für 500 ZEUS haben.
Was ist los?
Ach, nichts.
Es ist nichts.
Gar nichts.
Der Speicherchip Ihres Mannes.
Ich will Ihnen nicht zu nahe treten,
aber bitte.
Überhaupt nicht.
Ich bin sehr dankbar.
Danke.
Ich sollte jetzt gehen.
Warten Sie!
Könnten Sie ihn mir einstecken?
Es könnte schmerzhaft sein.
Sie könnten Fehlfunktionen verursachen.
Dann entferne ich ihn sofort.
Er ist hier.
Sie müssen aufhören!
Seine letzten Momente sind auch drauf.
Ich nehme ihn raus!
Was ist das?
Was?
Ich frage mich, was...
Was sehen Sie?
Ich projiziere es.
Da hat Robby mit seinem Partner
ein Auto am Kontrollpunkt angehalten.
Das ist der Verdächtige.
Es tut mir so leid.
Ich hätte Ihnen das nicht bringen sollen.
Ich weiß nicht, wie ich mich...
Darum geht es nicht.
Mein Mann reagierte
sofort auf das Stahlrohr des Verbrechers.
Er hielt seinen Elektroschocker bereit.
Ich verstehe.
Es ist seltsam, dass Ihr Mann
so einfach angegriffen werden konnte.
Das ist ein ungewöhnlicher Fall.
Das meine ich nicht.
Sehen Sie genauer hin.
Ich kann es sehen,
weil der Speicherchip in mir ist.
Sein Partner wurde angegriffen...
Bis zu diesem Moment
zeichnete mein Mann
den Verbrecher genau auf.
Aber im nächsten Moment
wurde er von etwas abgelenkt.
Das ist die Wohnung,
in der Lanke ermordet wurde!
Anhalten, bitte!
Was ist das?
Ich zoome ran.
Das ist kein Vogel.
Warum hat die Forensik das nicht bemerkt?
Ich hätte es
ohne den Speicherchip nie gesehen.
Mein Mann sah diesen Schatten sofort,
und sein System identifizierte,
was es war.
Aber wenn es
so von Gebäude zu Gebäude springen kann...
Ja.
Aber das ist...
...kein Roboter.
Ein Mord in einem Raum
ohne Spuren menschlicher Aktivität.
Der Tod eines Roboters,
der von allen geliebt wurde.
Hörner.
Identität bestätigt.
Bitte treten Sie ein.
- Sind Sie ein Roboter, Inspektor?
- Ja.
Wow, das sieht man Ihnen nicht an.
Kommen Sie ihm zu nahe,
könnten seine
elektromagnetischen Wellen Ihre KI stören.
Nutzen Sie die Schutzausrüstung.
Ich komme klar.
Ich bin immun
gegen elektromagnetische Wellen.
Was?
Ich sehe zwar nicht so aus,
aber ich habe eine spezielle Legierung.
Wenn Sie das sagen,
aber seien Sie vorsichtig.
Bisher sind ihm
vier Roboter zum Opfer gefallen.
Das ist eine lächerlich
verzweifelte Barrikade, oder?
Letztendlich können Menschen
ihre Ängste ohne erbärmliche Maßnahmen
wie diese nicht kontrollieren.
Brau1589.
Willkommen, Robotermodell HRS0288,
Inspektor Gesicht.
Sie sind also
der fortschrittlichste Ermittlungsroboter?
Ihr Identifikationssystem
scheint zu funktionieren.
Das tut es, danke.
Es ist sensibler als je zuvor.
Da ich mich nicht fortbewegen kann,
bin ich neugierig,
was da draußen vor sich geht.
Ich bin hier,
weil ich Sie etwas fragen wollte.
Was denn?
Woran ein gewisser Roboter dachte,
als er vor acht Jahren
einen Menschen tötete?
Ein Rechtsgelehrter
namens Bernard Lanke wurde ermordet.
Aber es gab
keine Spuren von Menschen am Tatort.
War der Mörder ein Mensch oder...
Ein Roboter? Und falls es ein Roboter war,
warum sollte er so was tun?
Die Menschen untersuchten
jedes letzte Bisschen.
Meine mörderische künstliche Intelligenz.
Sie glaubten,
dass es einen Defekt geben muss.
Aber sie konnten nichts finden.
Meine künstliche Intelligenz war tadellos.
Können Sie sich vorstellen,
welche Angst die Menschen hatten?
Deshalb sperren sie mich
an so einem Ort ein.
Sie könnten den Speer ziehen,
dann würde ich sterben.
Aber Menschen können nicht mal das.
Inspektor Gesicht.
Wenn Sie mehr
über einen Mörder erfahren wollen,
warum tauschen wir
nicht die Speicherchips?
Sie könnten etwas Neues erfahren.
Das sind ausgedruckte Bilder
von Montblancs Zerstörung
und dem Mord in Lankes Wohnung.
Was bedeuten diese Hörner wohl?
Unter den alten Göttern Europas
hatte der Gott des Todes Hörner.
Herne der Jäger,
der die Seelen von Kriegern nimmt,
wurde auch "der Gehörnte König" genannt.
In der griechischen Mythologie
ist Hades der König der Unterwelt.
Oder vielleicht der Herr der Unterwelt
in der römischen Mythologie, Pluto.
Pluto...
Wer immer verantwortlich ist,
wird wieder zuschlagen.
Montblanc, einer der modernsten Roboter,
wurde so einfach zerstört.
Die Antwort sollte
Ihnen inzwischen klar sein.
Die erstklassigen Roboter
mit den besten Technologien der Welt.
Roboter, die auch
Massenvernichtungswaffen sein können.
Sie kennen die Antwort bereits,
oder nicht?
Mit Ihnen sind es noch sechs.
Ich arbeite.
Steh nicht so rum. Das lenkt mich ab.
Ich entschuldige mich, Sir.
Das Sicherheitssystem wurde ausgeschaltet.
Es ist nicht sicher,
wenn man bedenkt, dass Sie blind sind.
Kein Einbrecher würde dafür
den Weg in diese Einöde bestreiten.
Aber Sir Duncan...
Das reicht. Bist du der neue Butler?
Jawohl, Sir.
Sie schickten wohl noch einen Taugenichts.
Wie heißt du?
Ich heiße North Nummer 2.
Was für ein langweiliger
und geschmackloser Name.
Die Personalvermittlung sagte,
du warst beim Militär.
Jawohl, Sir.
Während des 39. Zentralasiatischen Kriegs
war ich der Butler
des britischen Oberbefehlshabers.
Ein Butler für einen Soldaten?
Du musst ziemlich ungehobelt aussehen.
Ich trage in Gegenwart
anderer einen Umhang.
Ich verstehe.
Dein ganzer Körper ist eine Waffe.
Mach mir Tee, ja?
Natürlich, Sir.
Und die Art Tee...
Keine Sorge.
Alle Ihre Daten
wurden bereits heruntergeladen.
Meine Daten, was?
Bevor ich herkam,
hatte ich die Gelegenheit,
einen Film zu sehen.
"Die Königin im Satellitenorbit."
Ich war tief davon bewegt,
wie Musik und Bilder zusammenkamen.
Verraten dir das auch deine "Daten"?
Nein, ich war aus tiefstem Herzen bewegt.
Der Film ist über zehn Jahre alt.
Bitte sehr.
All meine Filmkompositionen waren Hits,
die alle Musikpreise abräumten.
Ich war das blinde Musikgenie.
Die Kritiken der Medien sind
sicher auch in deinem Schädel.
"Selbst das Genie Paul Duncan
hat kein Talent mehr."
Habe ich recht?
So ein Schwachsinn.
Ich könnte selbst jetzt
unendlich Filmmusik komponieren.
Mein Genie ist wohlauf.
Ich schreibe die Noten,
und die Leute klatschen.
Sie würden die Kinos weinend verlassen.
Ich kann komponieren,
aber ich tue es nicht.
Ich bin fertig mit so trivialen Dingen.
Aber Sie haben gerade gearbeitet.
Es war ein wunderschönes Stück.
Es ist für keinen Film gedacht.
Es ist für mich.
Nur für mich.
- Er ist genau wie dein Name.
- Sir?
Langweilig und geschmacklos.
Ein schönes Stück?
Bring mich nicht zum Lachen.
Eine miese Militärwaffe
wie du hat kein Recht,
über meine Kunst zu reden.
Verzeihung, Sir.
Wie viele hast du getötet?
Wie bitte?
Ich frage, wie viele Menschen du
im Zentralasiatischen Krieg getötet hast.
Die Internationalen Robotergesetze
verbieten es mir, Menschen zu schaden.
Verstehe.
Du hast also deinesgleichen getötet.
Wie viele Roboter hast du zerstört?
Hast du den Überblick verloren?
Geh weg.
Eine geschmacklose Mahlzeit
wird mit dir noch fader.
Ich ziehe mich zurück, Sir.
Was tust du da?
Fass mein Klavier nicht an!
Verzeihung, Sir.
Sie komponieren nur mit dem Klavier.
Na und?
Ihnen steht so viel
hochmodernes Equipment zur Verfügung.
Das ist genau wie du.
Eine falsche Geige, eine falsche Trompete,
ein falsches Orchester...
Sie sind nichts als Maschinen.
Deshalb setze ich mir
keine künstlichen Augen ein.
Alles, was ich mithilfe
von Maschinen sehen kann, ist nicht echt.
Ich brauche sie nicht.
Die wahre Landschaft ist
in meinen Erinnerungen.
Die wahre Landschaft...
Die Landschaft meiner Heimat,
eingefangen, als ich noch sehen konnte.
Als Sie ein Kind waren, in Böhmen.
Verraten deine Daten dir das auch?
Bei so einem Unsinn gibt es nichts,
was wirklich zählt.
Die Landschaft meiner Heimat.
Die grünen Felder.
Die sanfte Brise.
Und
das goldene Leuchten.
Ich mache diese Landschaft zu Musik!
Ich sagte,
du sollst mein Klavier nicht anfassen!
Verzeihung, Sir.
Wenn eine Maschine
wie du Filmmusik spielen würde,
wären alle Noten falsch!
Sir Duncan.
Verzeihen Sie,
aber ich habe Sie letzte Nacht
beim Schlafen stöhnen gehört.
Aber es klang auch, als summen Sie.
Und ich glaube,
diese Melodie würde perfekt
in das Stück passen,
dass Sie gerade komponieren.
Der Teil, wo Sie mittendrin anhalten...
Es ist nicht präzise, aber es klingt so...
Raus hier!
Ich brauche keinen Roboter wie dich.
Verlasse dieses Anwesen!
Aber...
Das ist ein Befehl. Geh!
Klavier...
Ich würde gerne lernen,
wie man Klavier spielt.
Was hast du gesagt?
Sie sagen, dass egal, was ich spiele,
es immer falsch sein wird.
Aber ich möchte der echten Sache
so nah wie möglich kommen.
Eine Waffe wie du
könnte nie Klavier spielen!
Hör auf! Das ist nichts
für ein Zerstörungswerkzeug!
Du gehörst aufs Schlachtfeld!
Deshalb.
Deshalb möchte ich
das Klavierspielen lernen.
Weil ich nie wieder
auf ein Schlachtfeld will.
Mama!
Mama...
Warte, Mama!
Geh nicht, Mama.
Mama!
Bist du da, North Nummer 2?
Du sollst doch nicht
in mein Schlafzimmer kommen.
Sir Duncan, Ihr Frühstück ist fertig.
Ich dachte, ich hätte dich gefeuert.
Bist du noch da?
Wie oft muss ich es noch sagen?
Fass mein Klavier nicht an!
Sir Duncan, bitte hören Sie.
Ich bin etwas besser geworden.
"Ein bisschen besser geworden"?
Die einzige Verbesserung wäre
eine höhere Präzision.
Ich versuche, die Melodie zu spielen,
die Sie im Schlaf summen.
Die Geräusche,
die du produzierst, sind keine Musik!
Diese verdammten Dinger!
"Geben Sie einfach die Daten ein
und kreieren Sie unendliche Melodien?"
Das ist doch überhaupt keine Musik!
Die Maschinen werden kaputtgehen.
Willst du deinesgleichen beschützen?
Dann frage ich dich,
wie viele deiner Art hast du zerstört?
Nimm den Umhang ab und zeig der Welt
deinen Körper, die abscheuliche Waffe!
Wie viele deiner Art
hast du mit deinem Körper getötet?
Selbst eine Massenvernichtungswaffe
ist darauf programmiert,
ihrem Meister gehorsam zu sein, was?
Nun gut.
Ich gebe dir echte,
akkurate Daten über mich.
Der Grund, warum ich im Schlaf stöhne.
Der Albtraum,
den ich seit vielen Jahren habe...
Nein, kein Albtraum.
Die Realität meiner Vergangenheit...
Mein echter Name ist nicht Paul Duncan,
sondern Paulo Holy.
Ich wurde
in einem armen Haushalt in Böhmen geboren.
Mein Vater starb,
bevor ich mich erinnern konnte.
Ich war von Geburt an schwer krank,
und mein Sehvermögen war schlecht,
also war meine einzige Freude das Singen.
Meine Mutter war wunderschön.
Selbst in Lumpen erregte sie
die Aufmerksamkeit der Männer.
Deshalb kam dieser Parvenü zu ihr.
Und meine Mutter wurde
blind vor Gier nach seinem Geld.
Ich muss ihr eine Last gewesen sein.
Meine Mutter ließ ihr krankes Kind...
Meine Mutter hat mich verlassen!
Ich wurde
auf ein Internat in England geschickt.
Ich hatte keine Freunde,
und ich wurde immerzu
für meinen schwachen Körper gemobbt.
Aber ich wollte
unbedingt weiterhin Musik studieren.
Ich muss mich überanstrengt haben,
denn irgendwann bekam ich
ein andauerndes Fieber,
und mein Musikstudium
konnte nicht weitergehen.
Ich wurde von Krankenhaus
zu Krankenhaus geschickt,
aber mein Zustand verschlechterte sich.
Die Ärzte gaben mich auf,
und ich hörte nichts von meiner Mutter.
Ich dachte, ich sterbe.
Was für ein passender letzter Moment
für ein verlassenes Kind.
Da tauchte ein japanischer Arzt auf.
Genau genommen war er kein Arzt,
den er hatte keine Approbation.
Ich rette dein Leben.
Aber du könntest dabei erblinden.
Die Operation war erfolgreich.
Aber genau wie
der nicht zugelassene Arzt gesagt hatte,
verschlechterte sich
meine Sehkraft täglich.
In der Zeit, die mir blieb,
stürzte ich mich
noch tiefer ins Musikstudium.
Die Musik war alles, was ich hatte.
Mehr Musik!
Mehr...
Mehr!
Und schließlich
kam die Dunkelheit.
Ein paar Jahre später
erfuhr ich vom Tod meiner Mutter.
Sie konnte diesen Parvenü nie heiraten.
Ich hörte, sie starb ganz allein.
Das geschieht ihr recht.
Aber weißt du was?
Dieses Schloss gehörte diesem Parvenü.
Von Paulo Holy zum Genie Paul Duncan.
Ich wurde Maestro der Musikwelt
und machte das Schloss zu meinem.
Mutter!
Das wolltest du.
Das hast du begehrt.
Dafür hast du dein Kind verlassen!
Jetzt, Mutter, zeige ich dir,
was wirklich wichtig ist.
Die Landschaft der Heimat,
die du verlassen hast!
Ich mache
diese glorreiche Landschaft zu Musik!
Ich zeige dir,
was Menschen nie wegwerfen sollten!
Sir Duncan.
Ihre Mutter...
Ruhe!
Ich schreibe dir eine Empfehlung.
Verlasse diesen Ort morgen.
Deshalb möchte ich
das Klavierspielen lernen.
Weil ich nie wieder
auf ein Schlachtfeld will.
Ich schätze, er hat sich etwas verbessert.
Er lädt sich für die morgige Abreise auf?
Verdammte Maschine.
Hat er einen Albtraum?
Roboter haben auch Träume?
"Ich kann komponieren,
aber ich tue es nicht", was?
Hey.
North Nummer 2.
North Nummer 2! Hey!
Er ist wirklich gegangen, was?
Vielleicht kann ich
wirklich nicht mehr komponieren.
Wie lange lassen Sie mich noch warten?
Wann kommt der Ersatzbutler?
Hallo, ich bin Marshall von MCM Pictures.
Ach, Sie sind nur ein Filmtyp.
Stimmt etwas nicht, Sir Duncan?
Nein, ich habe gerade
nur einen Butler-Roboter gefeuert.
Also, was wollen Sie?
Ich rufe wegen der Filmmusik
für einen gewissen Film an.
Ein Jobangebot, was?
Erzählen Sie mehr.
Vielleicht bin ich interessiert.
Danke, Sir.
Würden Sie der Wiederverwendung
einer Ihrer alten Kompositionen zustimmen?
Was? Sie wollen also kein neues Stück?
Ich bin davon ausgegangen,
dass Sie im Ruhestand sind, Sir Duncan.
Verwenden Sie es, wie Sie wollen.
Oh, Sir Duncan...
Eine neue Nachricht.
Hier spricht Russell
vom British Philharmonic Orchestra.
Was die Aufführung Ihrer Suite angeht,
haben wir leider beschlossen,
sie aus verschiedenen Gründen abzusagen.
Es tut uns sehr leid.
Sollte sich eine andere Gelegenheit...
Ich hörte Sie stöhnen...
Und ich glaube, diese Melodie
würde perfekt in das Stück passen...
Sir Duncan.
Ich bin zurückgekehrt.
Was jetzt?
Ich sagte dir doch, du sollst gehen.
Ich ging nach Böhmen.
In Ihre Heimatstadt, Sir Duncan.
Was hattest du da zu suchen?
Ich habe Lieder gesammelt.
Beim Sammeln
von Volksliedern aus der Region
habe ich sie gefunden.
Die Melodie, die Sie im Schlaf summen.
Ich singe sie jetzt.
Stopp! Ich will
keine Maschine singen hören!
Misch dich nicht weiter
in meinen Albtraum ein!
Es gibt Dinge,
die wir Menschen lieber vergessen wollen.
Sir Duncan, Ihr Traum ist kein Albtraum.
Er sollte nicht
wie meine Träume ausgelöscht werden.
Wie Sie sagten, bin ich nur eine Waffe.
Im 39. Zentralasiatischen Krieg
neutralisierte ich
viele feindliche Roboter...
Nein, ich zerstörte
Zehntausende meinesgleichen.
Diese Erinnerungen daran,
Unzählige meiner Art zu töten...
Meine KI spielt sie
immer wieder in meinem Geist ab.
Ich traf einen alten Mann in Böhmen.
Er kannte sich gut mit Volksliedern aus,
und er kannte dieses Lied sehr gut.
Er erinnerte sich auch
an eine wundervolle Sängerin dieses Lieds.
Ihre Mutter.
Die Daten,
die ich über Sie habe, Sir Duncan,
schließen die Ihrer Mutter ein.
Ihre Mutter hat Sie nicht verlassen,
als Sie krank waren.
Sie wandte sich für die Behandlung
an einen Multimillionär, Jonathan Thorn.
So hat sie sich die astronomische Summe
für den Arzt geleistet,
der Sie gerettet hat.
Sie wurden nie verlassen.
Ihre Mutter war an Ihrer Seite,
als Sie erblindeten.
Aber als sie
von Ihrem Hass ihr gegenüber erfuhr,
konnte sie Ihnen nicht die Hand reichen.
Nein...
Das kann nicht sein.
Es ist wahr.
Wenn Sie an Ihre Heimat denken,
schließen Sie da
nicht eine wichtige Erinnerung aus?
Der alte Mann im Dorf erzählte mir,
wie Sie und Ihre Mutter
zusammen dieses Lied sangen,
während Sie den Sonnenuntergang
über den Feldern
Ihrer Heimat beobachteten.
Mama...
Ich entschuldige mich.
Es ist nur das Lied einer Maschine.
Ihr Traum ist kein Albtraum.
Ihr Traum ist nicht wie meiner.
North Nummer 2...
Geh nie wieder aufs Schlachtfeld.
Üben wir Klavier spielen.
Jawohl, Sir.
North Nummer 2!
Hey, North Nummer 2!
Ja, Sir Duncan?
Es ist endlich fertig! Hör mal!
Ja, Sir. Ich würde es gerne hören.
Aber im Moment...
Was ist los?
Etwas nähert sich aus dieser Richtung.
Etwas?
Besucht dich vielleicht ein Freund?
Haben Sie von den Nachrichten
aus der Schweiz vor ein paar Tagen gehört?
Die Nachrichten aus der Schweiz?
Dass der Roboter Montblanc
von einem Wirbelsturm zerstört wurde?
Etwa 100 km von hier gab
es gerade einen Wirbelsturm.
Irgendeine Bedrohung nähert sich.
Hey!
Ich kehre bald zurück.
North Nummer 2!
North...
Was in aller Welt...
Was ist hier los?
North Nummer 2...
Das ist...
...das Lied.
Das Lied breitet sich
am ganzen Himmel aus.
North Nummer 2!
North Nummer 2 singt...
Hör auf da draußen zu singen
und komm bald nach Hause.
North Nummer 2...
Zeit, das Klavierspielen zu üben.
- Es ist echt klasse!
- Wirklich?
Ist das eine Schnecke?
Ja.
Schön, dich kennenzulernen.
Du musst Atom sein.
Ja.
Untertitel von: Alexandra Grenzebach