Reunión estratégica
Pensamos que la ciudad
no sobreviviría,
pero pulverizó al gigante
con un poderoso ataque
y el Ciempiés Anciano dejó de existir.
Aunque es difícil de creer,
solo King podría hacer algo semejante.
Suerte que está en nuestro bando.
Sin embargo, Silver Fang
no acabó con el Cazador de Héroes.
¿Qué vamos a hacer, Sitch?
Si sigue cazando héroes,
la Asociación dejará de funcionar.
Debemos considerar que Garo
ahora es un monstruo, no humano.
Si vuelve a aparecer,
se lo tratará como uno
de nivel de desastre Dragón.
Pero solo es un hombre, ¿no?
¿Hay un humano capaz de hacer frente
a nuestros héroes de clase S?
El problema será la estrategia.
¿"Nuestros"?
¿Todavía ven esto como un negocio?
Esperábamos que Silver Fang
acabara con Garo, cierto,
pero al menos lo hirió de gravedad.
Creo que podemos descartar que se una
a las fuerzas de los monstruos.
Si somos optimistas…
Llama a Blast ahora mismo.
Es el número uno, pero no hace nada.
Es imposible
hacerlo actuar mediante órdenes.
Él solo hace de superhéroe a su manera.
Odia sentirse atado
y no le gusta destacar.
Por eso no hemos revelado su identidad.
Lo toleramos porque consideramos
que merece ese trato de preferencia.
Aun así, seguro que actuará
cuando la humanidad lo necesite.
¿Qué estupidez es esa?
¡Lo necesitamos ahora!
Los monstruos se llevaron a mi hijo.
¡Ya casi han pasado 24 horas
y no están haciendo nada!
Salvaremos a su hijo, lo prometo.
¿Quién eres tú?
Estaré al mando de esta operación.
Me llamo Sekingar.
Mucho gusto.
¿Qué? Pero si no habrá operación.
Iré yo y me los ventilaré a todos.
¿Aún no sabemos dónde están?
Child Emperor
está buscando su escondite.
Tengo a un robot de búsqueda siguiendo
el camino del Ciempiés Anciano,
pero es mucha distancia.
-¿Tenemos tres días?
-Quedan dos.
No voy a poder dormir.
Está en algún rincón
del barrio fantasma de Z, ¿no?
Fuaaaah
¿Arraso con la zona entera?
Tienen rehenes.
Debemos actuar con cuidado.
Les gusta complicar las cosas.
Bueno, al menos así
representarán un reto.
Los monstruos me temen, ¿no?
Son poderosos.
Sí, sí.
¿Querías hablar con nosotros
solo para advertirnos de eso?
Ayer, Drive Knight
fue a investigar por su cuenta.
Entró al barrio fantasma
ignorando nuestras restricciones.
¿Por qué fue solo?
Nunca lo han derrotado en combate.
Tendría mucha confianza.
Pero anoche
perdimos la señal de su transmisor.
Deberíamos asumir que acabaron con él.
Lo que tú digas.
¿No deberías
reunir al grupo pronto, entonces?
¿Quién falta?
La Asociación de Monstruos
nos ha dado tres días.
Aún tenemos tiempo.
El resto de los superhéroes vendrán
cuando terminen sus preparativos.
¿Tenemos que seguir esperando?
¿Por qué?
¿Tienen a un niño de rehén?
¿Es que no sabes nada, Atomic Samurai?
Y huelen a sangre.
Ayer estuvimos en cuevas y montañas
aniquilando a todo monstruo que veíamos.
Aunque no encontramos
la guarida de la Asociación.
Claro que no.
Dicen que está en el barrio fantasma.
¿Qué? ¿Teníamos más información?
Si vamos a atacar su guarida
directamente, mejor.
Descansen hasta entonces.
-Sí.
-Voy a ducharme.
Vaya…
Había oído que iría
un equipo de élite pequeño.
¿Qué hace aquí gente inadecuada?
No vamos a un pícnic.
Procura no traer a tus amiguitos,
Atomic Samurai.
Que los debiluchos
se enfrenten a los debiluchos.
¿Me entiendes?
Si murieran rápido, no pasaría nada,
pero los usarán de rehenes y escudos.
Solo complicarían las cosas.
¿O les ordenarás que se suiciden
si se da uno de esos casos?
¡Ikemen!
¿Tú también vas, Amai Mask?
Por supuesto.
Los monstruos
interrumpieron mi concierto.
Claro, claro.
Mis discípulos son fuertes.
Les diré que protejan al idol jovencito
cuando esté en apuros.
Tú no te preocupes.
¿En apuros?
Así que todavía hay alguien
que no cree en mis capacidades.
En clase A es más fácil
supervisarlo todo.
Podría ascender a S si quisiera.
Si tuviera que explicarlo
para que me entienda un tonto…
Soy más fuerte que tú.
Claro, claro.
Maestro, contrólate un poco.
¿Seguro que puedes dejarme salir
por la puerta principal, alcaide?
Es una medida supralegal.
Todas tus fugas
para ir a hacer de superhéroe
eran ilegales, que lo sepas.
No me gusta que la Asociación
te trate tan bien,
pero no puedo criticarlos.
Algunos de nuestros presos
se transformaron en monstruos
a manos de un solo monstruo felino.
Y gran parte del personal
que los enfrentó falleció.
Fuera eres un superhéroe,
¿no, jefe de los presos?
Ve y véngalos.
Cuenta conmigo.
Pagarán por destrozar mi casa
mientras yo no estaba.
¡Espera, jefe!
Tejí un suéter nuevo.
Póntelo, por favor.
Gracias. Esto me dará coraje.
Oigan, ¿podrían irse un rato?
Si me miran, no me concentro.
Metal Knight, no finjas.
Sé que estás ahí. Responde.
¿Qué quieres?
Tengo la sensación
de que estoy trabajando en vano.
Tú sabes dónde está su guarida, ¿no?
Dínoslo antes de que sea tarde.
¿Dejarás que muera el rehén?
O me callo y dejo que maten al rehén
o se lo digo y hago
que mueran ustedes y el rehén.
Yo elijo
siguiendo una argumentación lógica.
Tienes otra opción.
Únete a la operación.
¿Qué te asusta tanto?
¿Qué le ha pasado
a la unidad Metal Knight?
Si lo destruyeron,
¿qué monstruo fue y cómo lo hizo?
Orochi, el rey de los monstruos.
De un solo ataque
destrozó el brazo que lo defendía
y canceló su autodestrucción.
No temo
a la Asociación de Monstruos en sí.
Hay otros males acechando de cerca.
Y vendrán a desvalijarnos
si disminuimos nuestras defensas.
Ten cuidado.
No confíes en quien tengas al lado.
Puedes trabajar por la justicia tú solo.
Reúne y acumula fuerzas
para ello, Child Emperor.
La Asociación de Héroes no hace nada.
Escuchen, mi hijo debe estar temblando
y esperando que lo rescaten.
Vayan al barrio fantasma de Z,
encuentren la guarida de los monstruos
y salven a mi hijo.
Les he conseguido trajes de combate
por una vía secreta.
Su poder superará
al de los superhéroes comunes.
Escuadrón privado de Narinki
Aprovéchenlos y exterminen
a todos los monstruos que vean.
Les pagaré lo que me pidan.
Traigan a Waganma y vivirán
holgadamente durante generaciones.
¡En marcha!
Muebles de segunda mano
Barrio comercial de South Road
Estoy bastante seguro
de que es ese edificio pequeño de ahí.
Los encontré.
Masacraron a la Familia Fubuki.
En gran parte es culpa de mi hermana.
Pero estamos en crisis.
Usaré esto como rama de la familia
para celebrar una reunión.
Voy.
Saita… ¿Quién eres tú?
¿Eres amiga suya?
Saitama, tienes una invitada.
Fubuki vino a jugar otra vez.
¿Por qué mataste de un golpe
al monstruo que crie yo?
¿Qué quieres, Ventisca Infernal?
Es por las debilidades.
No acepta discípulos.
Tu Viejo Gólem es de tierra.
Lo siento, hay poco lugar aquí.
Es débil a los ataques de viento
de Gato Miau Miau.
Oye, ¿puedes pasarme esos parches?
¿Por qué tierra es débil a viento?
El mío era nivel 27 y el tuyo, 15.
Viejo Gólem no le ganaría
a Gato Miau Miau ni a nivel máximo.
Es un personaje de los malos.
Me lo hubieras dicho antes.
-¿Y el Diablo Axi…?
-También es débil.
Los fuertes son los lindos.
Ya perdí las ganas de jugar.
¿Qué está pasando aquí?
¿Qué haces tú aquí?
¡Estamos en crisis!
Eliminaron a la Familia Fubuki.
La Asociación de Monstruos es peligrosa.
No hay tiempo para jugar.
¿Eres consciente de lo que pasa?
No hace falta gritar.
Acabo de volver
y estaba descansando un poco.
¡No te recuestes!
Como dijo el maestro,
nos enfrentamos a un enemigo poderoso.
-No son los únicos con problemas.
-Sí, eso me queda claro al mirarte.
King ya había estado aquí,
pero ¿por qué ahora Silver Fang
también está en tu casa?
Como peleé con ellos,
vine a descansar aquí.
De tanta pelea,
la espalda me tiene inmovilizado.
En mi caso son las rodillas.
Es por usar
el Puño Rasgacielos Valeroso.
Ya veo. No fue un combate fácil, ¿eh?
Él, sin embargo…
¿Cómo puede actuar con tal normalidad?
Te haces el imperturbable,
pero estarás nervioso, ¿no?
No. Es lo mismo de siempre.
¿Qué? Esta situación
no tiene nada de normal.
¿Por qué se enoja?
Yo tampoco creo que sea algo habitual.
Pam
Siéntate aquí.
Vamos a tener una reunión estratégica.
Pam
¿Para qué viniste aquí?
¡Genos! Tú eres de clase S.
¿La Asociación de Héroes
no te ha contado ningún plan?
He estado muy ocupado desde ayer
animando al maestro y combatiendo.
Y el dispositivo de comunicación
de la Asociación se deshizo.
El mío se me cayó en una grieta.
El mío también está roto.
¿Sería una onda de choque de Saitama?
¿Y qué vamos a hacer?
Va a empezar una guerra.
Yo tengo que repararme.
Sí, me lo imagino.
Nosotros no podremos movernos
hasta que pase un tiempo.
La edad no perdona.
-¿King?
-Tengo otros asuntos que atender.
Entonces los únicos disponibles
somos Saitama y yo.
¿Qué hacemos?
Imagino que habrá un equipo especial
organizando una operación,
pero las acciones
de los de clases B e inferiores
afectarán a la clasificación.
Si ayudamos de algún modo…
En las nubes
¿Me oyes?
Los monstruos
suelen actuar por su cuenta,
pero esta vez se han organizado.
Aunque imagino que,
más que una agrupación,
habrá un jefe dando órdenes al resto.
Sí. Un conjunto de monstruos…
Si Garo se les ha unido,
va a ser un problema.
Sin duda. Tal vez no tengamos
otra oportunidad de atraparlo solo.
Y si los monstruos cuentan
con otro bicho como ese Ciempiés…
Estamos perdidos. Retirémonos, Bang.
Saitama, por lo visto
el Cazador de Héroes estaba allí.
Aunque no te lo hayas encontrado.
Me enteré mientras volvía.
Y volvió a cazar a unos cuantos.
Es imperdonable.
Lo peor es que no viene a cazarme a mí.
¿Es porque soy el Calvo con Capa?
-¿Saitama?
-¡Maestro!
Ahora vuelvo.
¿Sabes dónde está Garo?
Lo buscaré.
Encontraré a Garo
y le daré una buena paliza.
Y de paso compraré repollo.
Estaba guiando la conversación,
pero volvieron a marginarme.
No será fácil
hacer que se unan a la Familia Fubuki.
¿Dónde estoy?
¿He sobrevivido?
No recuerdo muy bien lo que pasó.
Bienvenido a la Asociación de Monstruos.
Si estás leyendo esto
es que has sobrevivido.
Ten presente
de que te salvamos nosotros
y espera en ese cuarto
sin armar revuelo, por favor.
Si sales,
serás presa de los superhéroes.
Necesitas un lugar donde quedarte.
Te preparamos ropa. Póntela.
Qué dolor. Me duele todo el cuerpo.
Tengo sed.
Y hambre. Necesito comer algo.
Estaba luchando contra el viejo.
Y entonces apareció un pajarraco.
La Asociación de Monstruos…
Son engendros.
¿Qué le pasó al viejo?
Se enfrentó a ese ciempiés.
Da igual.
El aire está estancado
y transporta el olor a sangre.
Voy a vomitar.
Encima me zumban los oídos
de tanto silencio.
¿Estamos bajo tierra?
Qué más da.
¡Perdónanos la vida! ¡Lo sentimos!
No volveremos a enfrentarnos a ustedes.
¡No quiero morir!
Por mucho que digan eso,
eliminaron a dos de nuestros soldados.
No puedo dejarlos marchar sin más.
Ya que su contratista
les proporcionó equipo poderoso,
esfuércense hasta el final.
Aquí a todo el mundo le gustan
los juguetes que se resisten.
Por su culpa…
De no ser por ese robot tan raro
podríamos haber huido ahí arriba.
La publicidad ha surtido efecto.
Gracias por el regalo.
Me alegra que tengamos
a un recluta tan bueno.
Te aceptamos sin objeciones.
¿Cómo te llamas, novato?
Soy la Máquina Divina G5.
Máquina Divina G5
Nivel de desastre: Ogro
La organización me envió
para ayudarlos.
¿La organización?
¿Y cómo llegaste hasta aquí
sin perderte?
¿Puedo hablar con tu creador?
No importa. Bienvenido.
Hay más por hacer.
Puedes seguir escondido,
pero espera un poco, Garo.
Oigo su voz en mi cabeza.
¿Es telepatía?
Si doy mi opinión
tras haber peleado contra ellos,
sus trajes de combate son muy eficientes
y podrían ser útiles.
No obstante, están personalizados.
No puede usarlos nadie más.
Y menos un monstruo.
Así que sería mejor dejarlos vivir
y usarlos como peones.
Entonces son míos.
Los disciplinaré bien.
¿Disciplinarnos? ¿Qué…?
Dejen que nos vayamos.
¡Silencio!
Me encanta.
Qué suerte he tenido
de conseguir esclavos tan útiles.
Hola, Garo. Despertaste muy pronto.
¿Es el Cazador de Héroes?
Sigue con lo tuyo.
¿Por qué se fijó en él Gyoro Gyoro?
-¿Es humano?
-Silencio.
Vamos a hablar de algo importante.
¿Qué es eso enorme que hay al fondo?
¿Qué quieren que haga?
Con los monstruos de nivel Ogro
que perdimos en la última batalla,
no tenemos ni treinta.
Son más que suficientes para ganar.
Lo que nos falta es unidad.
Y un líder.
Quiero que seas
uno de los líderes que me apoyan.
¿Sería un líder?
Son condiciones muy favorables.
La gente como él,
que se opone vigorosamente a los héroes,
es precisamente lo que buscamos.
No hay nada como el temple
de alguien que ataca sin cesar
a los de clase S incluso en solitario.
No obstante, el señor Orochi
tiene una condición.
Demuestra
que eres un monstruo de verdad.
-¿Quieren ver cuernos o qué?
-Tienes un día.
Trae la cabeza
de un superhéroe cualquiera.
Esta misma mañana…
Tengo malas noticias.
Silver Fang y el resto han sobrevivido.
Vencieron al Ciempiés Anciano.
Disculpen que los convocara.
Tengo que pedirles algo.
Dios Insecto
Nivel de desastre: Ogro
¿Qué quieres?
Me voy a volver loco
si no oigo gritos humanos pronto.
Rey Corte
Nivel de desastre: Ogro
Date prisa.
Garo salió.
Síganlo.
Traducción: Iris de la Fuente
Ayer acabaron con Goketsu
y hoy con el Ciempiés Anciano.
Eliminaron a dos líderes
antes de la batalla final.
Gyoro Gyoro no se lo esperaba.
¿Y por eso quiere contar
con el Cazador de Héroes?
No sé lo que piensa Gyoro Gyoro.
Ni me interesa.
Solo quiero aplastar a Flash
y la Asociación de Héroes.
Por cierto, ¿qué ha sido
de Speed-O'-Sound Sonic?
No viene. ¿No habrá podido adaptarse
a la célula de monstruo?
Sufrí durante toda la noche,
pero ya ha pasado lo peor.
No me gusta la Asociación.
No mencionaron
que me destrozaría el estómago.
Pagarán por esto.
Pero da igual.
No pretendía aliarme con los monstruos.
Simplemente los utilicé.
Mi único objetivo es Saitama.
Noto que tengo un nuevo poder.
Mi cuerpo está cambiando.
Me siento muy ligero.
Necesitaré tiempo para acostumbrarme.
¿Así es la transformación?
Una vez convertido, no es para tanto.
Sonic
ha perdido
2 kilos
Las condiciones de los monstruos