!نانامي-سان
.يظن ذلك الأخطبوط حاليًّا أن مجالينا يتنازعان على التحكم
.لكن هدفي مختلف
سأفتح ثغرة صغيرة
!في حاجز مجاله
.أُغلقت الثغرة التي دخلت منها بالفعل
،فتح ثغرة من الداخل أصعب من الخارج
،لكن يمكنني فتح ثغرة كبيرة ما يكفي لعبور شخص ما لبضع ثوان
.حافة مجاله تحت قدمي
.أعلم ذلك لأني لمستها عندما دخلت
!أنا جاهز في أي وقت
!إن قفزتم أنتم الثلاثة في آن واحد
لا يشمل هذا ترك نفسك وحيدًا هنا، صحيح؟
،أنا أجازف بحياتي
!لكني لا أنوي التخلي عنها
الحلقة 39
تقلبات، الجزء 2
!أنتما
!اجتمعا
.واجهوا عدوًّا يفهم اللغة
وبالثقة في زميلهم من الدرجة الأولى
،الذي يوصل نواياه بشكل غير مباشر
صارت الإمكانية التي استُثنيت سابقًا
.في الهرب من المجال خيارًا ممكنًا مجدّدًا
يعززون دفاعهم عن الفتى؟
...هذا يحشدهم فقط من أجلي كي
!لا
!اكتشف الأمر؟! لكن فات الأوان
!إلى حيث قدمي فوشيغورو-كن
،شخص ورث لعنة عشيرة زينين من الولادة
،وآخر لم يستطع التخلص من تلك اللعنة
كلاهما وقفا شاهدين
على الشخص الذي تخلص من كل شيء
متجسّدًا في لحم ودم
!آخذًا زمام الأمور
!من ذاك؟
شخص؟
مستعمل جوجيتسو؟
!أحضروا مستعمل جوجيتسو جديدًا بدل الهرب؟
!إنّه سريع! كان في الهواء للتو
!هذا ليس كل شيء أيضًا
!ما خطب قوته هذه؟
!ماكي-سان
!لم أشعر بأي طاقة ملعونة منه
!هل خسرت في مسابقة قوة محضة؟
!أنا؟
فوشيغورو-كن؟
.لا فائدة
.انغلقت الثغرة
.والأسوأ من هذا هو أنّه اكتشف هدفنا
.لن يسمح لنا بفتح ثغرة أخرى بنفس السهولة
!توجي؟
.استمرت تقنية استحضار الجدة أوغامي بعد موتها
كان على استدعاء الأموات أن يتوقف
.بمجدر نفاد الطاقة الملعونة من حفيدها، الوعاء
لكن لم يكن هناك أيّ طاقة ملعونة في روح الحفيد
،استبدلها جسد زينين توجي
.ولم يستنفد أيّ طاقة ملعونة أيضًا
.فقدت تقنيتها فرصتها في التوقف
،أبقت الاختلالات المركبة تقنيتها هائجة
وزينين توجي كان يقاتل حاليًّا كما توجهه
.غرائزه إلى أن ينهار وعاؤه في النهاية
!أصبح آلة للقتل
...هذا الرجل
ليس لديه أيّ طاقة ملعونة؟
.لا يستحق انتباهي إذًا
كانت أنيابه
.موجهة دائمًا نحو الأقوى
جوجيتسو كايسن
حادثة شيبويا
،أيها العجوز
من ذاك؟
.شبح
فوشيغورو-كن، هل يمكنك الصمود أكثر قليلًا؟
.نعم
.أنا آسف
.سنراهن عليه
يضغط الغيمة اللعوبة على نفسه؟
...إنّه يغير شكله
!هل يشحذه؟
هل سأخسر؟
أمام بشري لا طاقة ملعونة له؟
!لا
!يمكنني أن أشعر بمجال ذلك الشاب يضعف
!إن استعدت تأثيري المضمون، فيمكنني قتل الجميع
...علي أن
!أكسب الوقت
بالطبع يمكنك الحوم أيضًا، أليس كذلك؟
هل عليّ أن أقولها مجدّدًا؟
...لم ينته
!الأمر بعد
!المجال
!طرد ذلك الأخطبوط بمفرده حقًّا
،لو لم يأت فوشيغورو-كن
.لأُبِدنا جميعًا دون شك
.لكن ما زالت المشاكل قائمة
هل هو حليفنا أم لا؟
ماذا؟
!متى أُخرجت؟
!هذه ليست سرعة فحسب
!إن لم أحذر، فقد يكون أسوأ من سوكونا
!ما خطب هذا الرجل؟
!ميغومي
رحلت إذًا يا داغون؟
!مهلًا، مهلًا، مهلًا
هذه مزحة، صحيح؟
...هذه الروح الملعونة
.دع الباقي لي
!أقوى من تلك الروح الملعونة داغون
.ستعود أرواحنا من جديد حتّى من دون الاعتماد على البشر
.لنلتق في في القفار بعد قرن من الآن
.حسنًا إذًا
.سقط الأول
...نانا
.سقط الثاني
.سقط الثالث
سوكونا؟
!لا، ليس كذلك
!الأصابع
!أطلق أحدهم أصابع سوكونا في مكان ما هنا في شيبويا
.لنسرع يا ناناكو
.قد تجذب الأصابع الأرواح الملعونة إلى هنا
.أعلم ذلك
،رجاءً
،اخرج
.يا سوكونا-ساما
!أنتما! كم إصبعًا أطعمتماه؟
!لا أخبرك
!ميميكو
.هكذا إذًا؟ موتا
.جيد، لم تختف العلامات
،كان هذا تحولًا غير متوقع في الأحداث
.لكني سأحرص على استغلاله أحسن استغلال
على الأرجح لن يعطي إيتادوري يوجي التحكم بجسده لسوكونا
.حتّى بعد استهلاك كلّ الأصابع العشرين
.لكن ذلك فقط إن قضى 20 يومًا في تناول إصبع واحد كل يوم
،إن ابتلع 10 في آن واحد
،فحينها لا ينبغي أن يتمكن جسده من التأقلم بسرعة كافية
.وسينتقل التحكم إلى سوكونا ولو مؤقتًا
،استيقظ
!يا سوكونا
جوجيتسو كايسن
.أطعمته كل الأصابع العشرة
.ينبغي أن يكون هناك 15 إصبعًا على الأقل داخل إيتادوري
أنتما حيان؟
.لا بدّ أنّها تقنية إحداهما
،لكن بالنظر إلى مدى خوفهما
.أشك في قدرتهما على إيقافي ذلك القدر من المرات
!لا تضيعا وقتي
ماذا؟
!ماذا؟
.سأمنحك ثانية واحدة
.ابتعد
...هذا سوكونا
!قوة من نوع مختلف عن غوجو ساتورو
!شرّ غامر
!الخوف من تقود أقل الحركات إلى الموت
!تنفسي
!تنفسي، تنفسي
!تنفسي، تنفسي، تنفسي، تنفسي، تنفسي
!لا بأس بالتنفس، صحيح؟
!لن يقتلنا على ذلك، صحيح؟
.رؤوسكم مرتفعة جدًّا
هل اعتقدت أنّ الجثو على ركبة واحدة كان كافيًا؟
.أعظم الرجال ينحون لأدنى حد، على ما أظن
.أرى أنّك لا تقدر رأسك كثيرًا
،أيتها الطفلتان
.سأبدأ بكما
أردتما التحدث إليّ، أليس كذلك؟
.سأمنحكما قيد إصبع من الانتباه
.تحدثا
.أ-أسفلنا، رجل يرتدي رداء كاهن لديه درزة على جبينه
.ا-اقتله رجاءً
.حرر غيتو-ساما رجاءً
.أخبرني يا غيتو-ساما
من هو غوجو ساتورو؟
إنّه قوي جدًّا، أليس كذلك؟
.كان أعزّ أصدقائي
.لكننا تشاجرنا ولم نتحدث مذ حينها
.أحبك
.لن نسامح غوجو ساتورو على قتل غيتو-ساما أبدًا ما حيينا
.لكننا شعرنا أنّ ذلك مناسب
،ففي النهاية
.كان غوجو ساتورو صديق غيتو-ساما الأعزّ الوحيد
!لكنّك مختلف
!اذهب إلى الجحيم
!سنجعلك تندم على هذا
.نعلم موقع أحد الأصابع
،إن قتلت ذلك الرجل من أجلنا
.سنريك مكانه
...لذا، رجاءً
.ارفعا رأسيكما
!ميميكو! ميميكو! ميميكو
هل ظننت أنّ إصبعًا واحدًا أو اثنين
!ميميكو! ميميكو
سيمنح لكما الحق في إلقاء الأوامر علي؟
!لا! ميميكو
!لا يمكن، لا يمكن
!ميميكو! ميميكو
!يا للإهانة
!ميميكو
!سوكونا
!مُت
!هاتف خلوي؟
لا، خاصية التصوير؟
.كانت على الأرجح قدرة لفعل شيء ما لأي شيء مصور في الصورة
.ممل
.أنت التالي أيها الروح الملعونة
ماذا تريد؟
...أريد
!لا شيء...
ماذا؟
.هدفنا هو سوكونا، عودتك الكاملة
.لديك الآن حرية مؤقتة بينما يكافح إيتادوري للتأقلم
.أنا واثق أنّك أكثر شخص يعلم ذلك
حتى وإن كانت تقنية سوكونا المعكوسة
،الملعونة قادرة على شفاء الغير أيضًا
فلا يمكنها فعل شيء بشأن شكل
.الروح بعد أن يغيرها تحويل ماهيتو
!ليس الأمر أنّه لم يشكل عقدًا حينها
!بل لم يستطع
!شكّل عقدًا مع إيتادوري يوجي قبل أن يعود
!عقد يمنحك سلطة ثابتة على جسده
!الكثير من رفاق إيتادوري هنا بالفعل
!هناك طرق كثيرة لفعل ذلك
.لا حاجة لذلك
ماذا؟
.لدي مخططاتي بالفعل
...لكن، فهمت
.جميعكم يائسون أيضًا
.هذه مكافأتك على الأصابع
.هاجمني
،إن تمكنت من إصابتي بضربة واحدة فقط
.سأعمل تحت إمرتكم جميعًا
ما رأيك في أن أقتل جميع البشر في شيبويا كبداية؟
.عدا واحد
أنت تفي بكلامك، صحيح؟
،إن كنت ستستعمل الجوجيتسو
!فعليك القيام بالأمر هكذا
.هناك قاصرون حاضرون
!حاجز! تقنية! واحد، اثنان، إطلاق
.المعذرة، التلاميذ يشاهدون
اخترت الورق، لذا جميع من اختاروا المقص منكم
!قد يرون حدوث شيء جيّد غدًا
.لا تحاول جعل هذا مناسبًا للأطفال فجأة رجاءً
الحلقة القادمة
هزيم الرعد
."الحلقة القادمة: "هزيم الرعد
!أنا ثمل للغاية