(มหาเวทผนึกมาร จรดลล้างบาง พาร์ต 1)
(ตอนที่ 49 อีกหนึ่งครั้ง)
ขอโทษนะ
อิตาโดริคุง
เร็วมาก
เดาไม่ออกเลยว่าเป็นอาคมประเภทไหน
เห็นเราเสียเปรียบถึงขนาดนี้
อีกฝ่ายคงไม่เผยอาคมของตัวเองแน่
ไม่ใช่เวลามาคิดเรื่อง "ร้อยรวม" แล้ว
ขนาดเลือดที่อยู่นอกร่างกาย
ยังควบคุมไม่ได้เลยด้วยซ้ำ
ทนทายาดชะมัด
ถามจริงนายเป็นใครกันแน่เนี่ย
พี่คนโตในหมู่พี่น้อง 10 คนไง
"เกล็ดสีชาดไหลหลั่ง ซ้อน"
ตอบบ่ตรงคำถามนี่หว่า
ฉันถามเรื่องอาคม
กับความทนมือทนเท้าอยู่เหอะ
ตามการเคลื่อนไหวทันแล้วเรอะ
อย่างนี้นี่เอง
"เกล็ดสีชาดไหลหลั่ง" เรอะ
เอาพลังนั้นไปเพ่งรวมกันที่กล้ามเนื้อตา
เพื่อเพิ่มความสามารถในการจับการเคลื่อนไหว
เสียใจด้วย ทางนี้เคลื่อนไหวโดย
คาดการณ์แผนสวนกลับไว้แล้วจ้า
นายมันขี้ตื๊อฉันถึงต้องงัดมาใช้ไง
อาวุธน่ะ
นายใช้วิชาควบคุมโลหิตนี่
ห้ามเลือดคงง่ายเหมือนเกาตูดแหละมั้ง
มาลองกันหน่อยไหมว่าระหว่างที่ง่วนอยู่กับ
การห้ามเลือดจะรับมือฉันได้สักกี่น้ำเชียว
เตรียมตัวมาดีจังนะ
อย่าไปบอกใครเด้อ เว่ากันซื่อ ๆ เลย
ฉันว่าผู้ใช้คุณไสยที่พกอาวุธมันเห่ยบรมน่ะ
เหมือนห้อยป้ายประจาน
ตัวเองว่าถ้าไม่มีก็สู้ไม่ชนะ
แล้วคนที่คิดเหมือนฉันมีเยอะผิดคาดเลยละ
พวกพี่ชายฉันก็หิ้วไปหิ้วมาเหมือนกัน
ทุเรศไม่มีใครเกิน
ทำงั้นแล้วยังกล้ามาแดกดัน
โทจิคุงอีก ไม่อายปากกันเลย
แกเกลียดพี่น้องตัวเองสินะ
เกลียดอยู่แล้วสิ
พี่ที่ห่วยแตกกว่าน้อง
จะอยู่ให้หนักแผ่นดินไปทำไม
ไปผูกคอตายยังมีประโยชน์กว่าอีก
แต่อาจเป็นเพราะพี่น้องเหล่านั้น
ถึงได้มีแกในวันนี้ก็ได้นะ
หา
เมื่อกี้พล่ามอะไรชวนอ้วกออกมาปะเนี่ย
จะอ้วกเลยว่ะ
จะทำได้ดีกว่าหรือห่วยกว่า
คนเป็นพี่ก็คือแบบอย่างของน้อง ๆ
ถ้าฉันเลือกเดินทางที่ผิด
น้อง ๆ ก็หลีกเลี่ยงไม่เดินซ้ำรอยก็พอ
ถ้าฉันเลือกเดินทางที่ถูกต้อง
น้อง ๆ ก็แค่เดินตามรอยมาก็เท่านั้น
ถ้าความแข็งแกร่งของแกมาจาก
ความอ่อนแอของพี่ชายแกจะว่ายังไง
แกถามฉันสินะว่าทำไมทนทายาดจัง
ฉันจะบอกให้เอาบุญ
ฉันไม่มีใครให้เป็นแบบอย่าง
ฉันถึงได้ผิดพลาดซ้ำแล้วซ้ำเล่า
แต่ถึงอย่างนั้น...
ฉันก็ต้องเดินนำหน้าน้อง ๆ ต่อไป
เพราะงั้นฉันถึงได้แข็งแกร่งไงล่ะ
นี่มันบ้าอะไรเนี่ย
เลือดออกขนาดนี้ยังมีชีวิตอยู่ได้ยังไง
อสุภนพรูปคือเลือดผสม
ระหว่างวิญญาณคำสาปกับมนุษย์
มีร่างกายพิเศษที่เปลี่ยน
พลังไสยเวทเป็นเลือดได้
ตราบใดที่พลังไสยเวทไม่หมดเกลี้ยง
ก็ไม่มีวันตายจากการเสียเลือด
ขาหนักอึ้งเลย
ทำให้เลือดที่ซึมมาตามผ้าแข็งตัวงั้นเหรอ
ที่เหลือก็น่าจะรู้ดีนะ
รุกจนแล้ว
ก็ไม่รู้สินะ
อาคมของเราคือการแกะรอยตาม
การเคลื่อนไหว 24fps ที่เราสร้างขึ้น
ตัวถ่วงขาแค่นี้ไม่คณาเท้าเราหรอก
จัดมาเน้น ๆ เลยสิ
ทำไมถึงไม่ยอมยิงล่ะ
นี่ท่าต้นฉบับของโจโซ
ที่ได้จากการเผชิญหน้ากับอาคมของตัวเอง...
มาตลอด 150 ปี
(มหานวดารา)
โทษทีนะ ฉันไม่เข้าใจความรู้สึก
ของไอ้คนไม่รักพี่น้องอย่างแกหรอก
อะไร...
ดูไม่จืดเลยนะครับ
คุณนาโอยะ
อย่ามามองเหยียดกันนะเว้ย
นี่มันอะไร พิษเรอะ
วิชาควบคุมโลหิตมีผลแบบนี้ได้ไง...
ไม่ใช่ มันไม่ใช่ผลจากอาคม
ปริมาณเลือดขนาดนั้น
หมอนั่นมันไม่ใช่มนุษย์ต่างหาก
ร่างอวตารเรอะ เลือดอมนุษย์
มันปนเข้ามาร่างกายก็เลยต่อต้าน
ผมรักษาให้เอาไหมครับ
อาคมย้อนกลับของผม
ใช้รักษาคนอื่นได้นะครับ
เพื่อเป็นการแลกเปลี่ยน...
ช่วยรายงานเรื่องการตายของอิตาโดริคุง
ให้เบื้องบนจากปากของคุณเองทีนะครับ
จิน...
อะไรเหรอครับ คุณพ่อ
ถ้าจะพูดเรื่องเธอคนนั้น
ผมขอกลับก่อนนะครับ
จิน
แกจะใช้ชีวิตยังไงมันก็เรื่องของแก
แต่เลิกไปยุ่งกับผู้หญิงคนนั้นได้แล้ว
เดี๋ยวก็ตายหรอก
อย่าพูดอะไรแปลก ๆ ต่อหน้ายูจิสิครับ
เขาว่ากันว่าเด็กทารก
ความจำดีเกินคาดเลยนะครับ
ฉันรู้ดีว่าแกอยากมีลูกขนาดไหน
และฉันก็รู้ด้วยว่าคาโอริทำให้แกสมหวังไม่ได้
แต่คาโอริน่ะตาย...
คุณพ่อ พูดเรื่องอะไรอยู่เหรอคะ
เดี๋ยวนะ นี่เรา...
ค่อย...
ค่อยยังชั่ว...
น่าจะประมาณเดือนกันยายนมั้ง
อาจารย์โกโจเขาถ่อมาหาผมเลยนะ
เพื่อฝากฝังนายโดยเฉพาะเลยละ
ผมก็เลยต้องเล่นละครอย่างเลี่ยงไม่ได้
เล่นละครเหรอ
เผอิญสังหรณ์ใจไม่ดีนี๊ดหน่อยน่ะ
ถ้ามีอะไรเกิดขึ้นกับผมก็อยากฝากยูตะ
ดูแลเด็กปีหนึ่งกับปีสองแทนผมหน่อย
ส่วนฮาคาริก็คงไหวชิลแหละมั้ง
"มีอะไรเกิดขึ้น" เนี่ย เรื่องชู้สาวเหรอครับ
ยูตะก็เริ่มยิงมุกเป็นเหมือนกันแล้วสินะ
เปล่าสักหน่อย ผมแค่นึกภาพไม่ออกว่า
จะมีอะไรเกิดขึ้นกับอาจารย์โกโจได้ต่างหาก
โดยเฉพาะเด็กปีหนึ่งที่ชื่ออิตาโดริ ยูจิ
เด็กคนนั้นเหมือนกับยูตะตรงที่เคย
ต้องโทษประหารลับสุดยอดเหมือนกัน
ถ้าจับตาดูเขาให้หน่อยจะขอบคุณมากเลย
มิเกลล่ะ
เขาไม่ค่อยอยากเจอหน้าอาจารย์น่ะครับ
แทนที่จะให้คนอื่นมาเป็นเพชฌฆาตแล้วต้อง
ถูกตัดขาดจากการรู้ข่าวคราวของอิตาโดริคุง
สู้เสนอตัวเป็น
เพชฌฆาตเองเลยน่าจะดีที่สุดน่ะ
อีกฝ่ายเองก็ไม่ใช่คนโง่
เพื่อแลกเปลี่ยนกับการเป็นเพชฌฆาต
ทางกองบัญชาการให้ผมทำข้อผูกมัด
ซึ่งก็คือการฆ่าอิตาโดริคุง
ผมก็เลยต้องฆ่านายครั้งนึงก่อน
ขอโทษจริง ๆ นะ
เดี๋ยวสิ...
ถ้างั้นแล้วทำไมผมถึงยังมีชีวิตอยู่ล่ะ
อาคมย้อนกลับน่ะ
ในจังหวะที่หัวใจของนายหยุดเต้น
ผมก็ใช้อาคมย้อนกลับรักษาในทันที
ผมเคยได้ยินเรื่องของนายตอนสมัยก่อน
มาบ้างก็เลยคิดว่าน่าจะได้ผลน่ะ
คนที่รู้ว่าผมส่งพลังงานบวกออกมาได้เลย
ก็มีอยู่แค่หยิบมือเดียวด้วยแหละนะ
ใช่...
นี่เป็นครั้งที่สองแล้ว
ที่จัดฉากการตายของนาย
จริงอยู่ที่อาจจะความแตกก็ได้
แต่สถานการณ์มันบีบบังคับละนะ
โทษประหารของอิตาโดริคุงน่าจะถูก
พิจารณาว่าดำเนินการเสร็จสิ้นไปแล้วล่ะ
ทำไมต้องทำถึงขนาดนั้นด้วย...
เพราะเหล่าคนที่ผมให้ความสำคัญ...
เขาให้ความสำคัญกับนายมากไงล่ะ
ผมก็เคยแบกรับ...
พลังที่ยิ่งใหญ่เกินตัวมาก่อนเหมือนกัน
แต่พลังที่ผมคิดว่าถูกบังคับให้แบกรับ
เป็นสิ่งที่ผมเชื้อเชิญเข้ามาเอง
แต่นายไม่ใช่แบบนั้น
พลังที่นายต้องแบกรับไม่ใช่พลังของนาย
นายไม่ได้ทำอะไรผิดหรอกนะ
ไม่ใช่หรอก
ปัญหามันไม่ได้อยู่ที่ว่าผมผิดหรือไม่ผิด
เพราะว่าผมฆ่าคน...
อิตาโดริ
- ฟุชิงุโระ...
- มัวทำบ้าอะไรอยู่เนี่ย
รีบกลับไปที่โรงเรียนได้แล้ว
ตอนนี้เขตแดนของโรงเรียนกำลังอ่อนลง
ตราบใดที่ไม่มีใครเห็นหน้านายตรง ๆ
ต่อให้กลับไปก็ไม่มีปัญหาอะไรหรอก
ไปสมทบกับพวกรุ่นพี่กันก่อน...
พอเถอะน่า
อย่ามาอ้าแขนยอมรับฉัน
เหมือนเป็นเรื่องปกตินะ
อย่าทำเหมือนมันไม่เคยเกิดขึ้นด้วย
ฉันมันเป็น... ไอ้ฆาตกร...
- มีคนมากมายต้องตายเพราะฉัน...
- เป็นเพราะพวกเราต่างหาก
กะแล้ว... ว่านายต้องพูดแบบนั้น...
นายอย่าเพิ่งยอมแพ้...
แบบคิดเองเออเองคนเดียวเชียวนะ
พวกเราไม่ใช่ฮีโร่
เป็นผู้ใช้คุณไสยต่างหาก
ไม่มีมนุษย์คนไหนมาพิพากษา
พวกเราตามครรลองคลองธรรมได้
เพราะอย่างนั้น...
พวกเราถึงต้องแสดงความหมาย
ในการมีตัวตนอยู่ต่อไปเรื่อย ๆ
ผิดแล้วละ ฟุชิงุโระ...
ตอนนี้เราไม่ว่างมาคิดเรื่องตัวเองแล้วนะ
แบบนั้นมันก็หมายความว่า...
เราต้องทุ่มสุดตัวเพื่อช่วยเหลือคนอื่น
ตราบใดที่นายยังอยู่ข้างฉัน...
เดิมทีแล้วเรื่องนี้...
มันคือหลักการของนายใช่ไหมล่ะ
นายต้องทุกข์ทรมานไปตลอดนะ
เริ่มจากมาช่วยฉันก่อนเลย
อิตาโดริ
คาโมะ โนริโทชิวางแผนเอาไว้...
โดยให้เหล่าผู้ที่ได้รับ
วิชาคุณไสยฆ่าฟันกันเอง
"จรดลล้างบาง"
สึมิกิก็ถูกลากไปพัวพัน
ในจรดลล้างบางเหมือนกัน
ขอร้องล่ะ...
อิตาโดริ
ฉันต้องพึ่งพลังของนาย
(จรดลล้างบาง "กติกา")
(ภายใน 19 วัน หากผู้เข้าร่วมคนใด)
(ละเมิดกฎกติกา อาคมจะถูกริบคืนในทันที)
(ผู้ที่บุกรุกเข้าเขตแดนจะถูกนับว่า)
(เป็นผู้เข้าร่วมโดยอัตโนมัติ)
(การสังหารชีวิต)
(ของผู้เข้าร่วมคนอื่น)
(หากสังหารผู้ใช้คุณไสยจะได้รับ 5 คะแนน)
(หากสังหารผู้ไร้วิชาจะได้รับ 1 คะแนน)
(จรดลล้างบาง "กติกา")
(มหาเวทผนึกมาร)
ขอร้องล่ะ...
อิตาโดริ
ฉันต้องพึ่งพลังของนาย
รุ่นพี่อคคตสึ
สุคุนะกำลังวางแผนจะ
ทำอะไรบางอย่างกับฟุชิงุโระอยู่
ที่หมอนั่นยึดร่างผมตอนอยู่ที่ชิบูย่าได้...
คงเป็นเพราะผมถูกบังคับ
ให้กินนิ้ว 10 นิ้วพร้อมกัน
ตอนนี้ในตัวผมมีอยู่ 15 นิ้ว
ถึงจะถูกบังคับให้กิน
อีกห้านิ้วที่เหลือรวดเดียว...
ผมว่าหมอนั่นก็ยึดร่างผมไม่ได้หรอก
แต่ถึงอย่างนั้น...
ถ้าคราวหน้าสุคุนะเปลี่ยนตัวกับผมอีก
ให้ฆ่าผมได้เลยไม่ต้องลังเล
ผมคิดว่ารุ่นพี่ต้องทำได้แน่
เข้าใจแล้ว
ผมจะทำให้ดีที่สุดนะ
ฟุชิงุโระ
ฉันต้องทำอะไรต่อ
ก่อนอื่นก็กลับไปที่โรงเรียน
แล้วติดต่อกับท่านเท็นเก็น
วิธีปลดผนึกขอบเขตประตูคุก
เป้าหมายที่เป็นรูปธรรมของคาโมะ โนริโทชิ
และแนวทางของมันหลังจากนี้
จรดลล้างบางเป็นการก่อการร้าย
ด้วยคุณไสยที่ไม่เคยมีมาก่อน
การควบคุมสถานการณ์ให้อยู่หมัด
ต้องรู้คำตอบสองข้อนั้นให้ได้
และคนที่จะตอบคำถามให้เราได้
มีแค่ท่านเท็นเก็นเท่านั้น
แล้วคนคนนั้น...
คุณสึคุโมะรู้เรื่องไหมเนี่ย
ฉันคุยกับคุณสึคุโมะแล้ว
นี่ก็เป็นการตัดสินใจของหล่อน
ตอนนี้คนคนนั้นก็กบดาน
อยู่ในโรงเรียนเหมือนกัน
กบดานเหรอ
เห็นว่าไม่อยากไปมีเอี่ยวกับพวกเบื้องบนน่ะ
ปัญหาคือเขตแดน "ซ่อนเร้นกาย"
ของท่านเท็นเก็นต่างหาก
ในบรรดาประตูมากกว่าพันบาน
ที่สลับสับเปลี่ยนไปมา
มีแค่บานเดียวเท่านั้นที่เชื่อมไปยัง
ตำหนักดาราอาสัญที่ท่านเท็นเก็นพำนักอยู่
ถ้าเราหาประตูบานนั้นไม่เจอ...
ก็ไม่มีทางได้เจอท่านเท็นเก็นสินะ
โทษทีนะ ฟุชิงุโระ
ฉันว่าถามตอนนี้เลยดีกว่า
คุกิซากิเป็นยังไง...
งั้นเหรอ...
เข้าใจแล้ว...
ไอ้เขตแดนซ่อนเร้นกายอะไรนั่น...
ฉันอาจจะพอทำอะไรได้บ้างนะ
ฟังอยู่ด้วยสินะครับ
หมายความว่าไงอะ โจโซ
ก่อนหน้านี้ มาฮิโตะขโมยนิ้วสุคุนะ
กับพวกฉันออกมาใช่ไหมล่ะ
เราจะใช้วิธีการแบบเดียวกัน
ไม่เจอกันนาน... ก็ไม่ได้นานเท่าไหร่หรอก
รุ่นพี่มากิ
อ้าว หวัดดีครับ
คุณมากิ ขยับตัวได้แล้วเหรอ
โอ้ ไม่มีปัญหา
แผลไฟไหม้นี่จนปัญญาแล้วละ
ถึงจะใช้อาคมย้อนกลับ
ก็ยังเหลือรอยแผลเป็นอยู่ดี
แต่ก็สมกับเป็นกายเนื้อฟ้าประทาน
จากคำสาปผูกมัดสวรรค์จริง ๆ
เพราะสุดท้ายสิ่งที่จะวัดว่าจะอยู่หรือตาย
ไม่ใช่ความทนทานต่อคำสาป
แต่เป็นความแข็งแกร่งของ
ร่างกายที่มีมาแต่กำเนิด
ฉันเสียใจเรื่องเจ้าบ้านด้วยนะ
ฉันก็ไม่ได้จะไปแก่งแย่ง
อะไรกับเขาหรอกค่ะ
เมงุมิ
เรื่องเขตแดนของท่านเท็นเก็นล่ะ
เรื่องนั้น...
เดี๋ยวฉันอธิบายเอง
ระหว่างทางจากประตู
ไปยังตำหนักดาราอาสัญ
มีคลังสมบัติของโรงเรียนที่เก็บเครื่องมือ
ไสยเวทและวัตถุต้องสาปอยู่ใช่ไหม
ในคลังนั้นมีร่างของบรรดาน้องชายฉัน...
ประกอบด้วยโนรันโซ โชโอโซ
ทันโซ ซันโซ คตสึโซ และโชโซอยู่
ถึงจะเป็นร่างไร้วิญญาณ
แต่ถ้ายังอยู่ครบหกคน...
ด้วยผลพลอยได้จากอาคมของฉัน...
ทำให้รู้กลิ่นอายของพวกเขาได้
กู๊ด
ก็ฟังดูเข้าท่าอยู่
ว่าแต่หมอนี่ใครเนี่ย
เอาเป็นว่า...
ให้คิดซะว่าเป็นพี่ชายผมละกัน
ยูจิ
ไปเห๊อะ
ตรงนั้นไง
ไม่ผิดแน่
ทางข้างหน้านี้มี
พวกน้องชายของฉันหลับใหลอยู่
จะเปิดแล้วนะ
ลงไปกันเถอะ
ข้างในสุดจะมีลิฟต์ที่
พาเราไปยังตำหนักดาราอาสัญอยู่
โจโซ
เข้าใจแล้ว
เดี๋ยวพี่มารับทีหลัง
ช่วยรอพี่อีกหน่อยนะ
คราบเลือดเหรอ
เกิดอะไรขึ้นรึเปล่านะ
เป็นเรื่องเมื่อ 12 ปีก่อนน่ะ
พอมาคิด ๆ ดูแล้ว...
ความบิดเบี้ยวของทุกสิ่งทุกอย่าง
อาจจะเริ่มต้นมาจากตอนนั้นก็ได้
เอาละทุกคน  ตำหนักหลักอยู่ข้างหน้านี้แล้ว
ไม่มีอะไรเลยแฮะ
นี่คือตำหนักหลักเหรอ
ไม่ล่ะ เป็นเพราะพวกเราถูกปฏิเสธน่ะ
แม้เท็นเก็นจะไม่ยุ่งเกี่ยวกับโลกภายนอก
แต่ตอนนี้ที่เนตรทิพย์ถูกผนึกไปแล้ว
ก็อาจจะติดต่อได้สำเร็จ...
ฉันประเมินสถานการณ์ต่ำเกินไป
คนที่ถูกปฏิเสธไม่ใช่พวกเรา
แต่เป็นฉันงั้นเหรอ
กลับกันเถอะครับ
คุณสึมิกิเหลือเวลาไม่มากแล้ว
จะกลับกันเลยรึ
ยินดีที่ได้รู้จัก
บุตรแห่งเซ็นอิง สายเลือดมิจิซาเนะ
ครรภ์คำสาปอสุภนพรูป แล้วก็...
ภาชนะของสุคุนะ
ขอตั้งเงื่อนไขหนึ่งข้อ
พวกเรามาถามวิธีปลดผนึก
ขอบเขตประตูคุกครับ
จะไม่ทักทายฉันหน่อยเหรอ
งั้นจรดลล้างบาง...
การบังคับให้มนุษยชาติวิวัฒนาการ
ฉันว่าตามกฎแล้วถ้าถูกริบก็เท่ากับตายนะ
ถ้าคราวหน้าสุคุนะเปลี่ยนตัวกับผมอีก
ให้ฆ่าผมได้เลยไม่ต้องลังเล
(ตอนต่อไป ว่าด้วยเรื่องของจรดลล้างบาง)
ห้ามตายเชียวนะ