Nije dobro!
Požar se proširio na šumu u Trećem okrugu!
Možemo li dobiti još helikoptera?
Ovim će tempom planine biti opustošene!
Kvragu. Zašto se tako brzo širi?
Što se ovdje dogodilo?
Sva su stabla iščupana.
Je li se nešto srušilo?
Ne, nismo dobili nikakve dojave.
- Mont Blanc...
- Profesore Reinhardte!
Moj Mont Blanc!
Profesore!
Pustite me!
Ne, profesore! Opasno je prići bliže!
Njegov je signal mrtav.
Izgubio sam kontakt s Mont Blancom!
Što je bilo, Gesichte?
Ma...
Ništa.
Činiš se umornim.
Opet previše radiš?
Možda bi trebao uzeti slobodno...
Dobro sam.
Ne trebaš se brinuti.
ŠVICARSKA: NASTAVLJAJU SE
POŽARI U KANTONU LUZERN
I nakon dva dana bijeli dim se uzdiže.
Vidljivi su raštrkani požari.
Istražitelji nesreće kažu
da je robot dodijeljen
Švicarskoj šumarskoj službi,
Mont Blanc,
pronađen u komadima unutar šumskog požara.
Mont Blanc bio je
svjetski poznati robot, planinski vodič,
poznat po prijateljstvu
s djecom i alpinistima.
Posvetio se i strategiji krčenja drveća
koja nam omogućava suživot s prirodom.
Sućut za voljenog Mont Blanca pristiže
iz svih krajeva svijeta.
Da, ovdje Gesicht.
Da. Razumijem.
Odmah dolazim.
Zovu me s posla. Moram ići.
A doručak?
Helena.
Idemo na putovanje kad uzmem slobodno?
Trebao bih se više odmarati, ne?
Nisam očekivala da ćeš to reći.
Žrtva je živjela u ovom stanu.
Bernard Lanke, imao je 42 godine.
Bio je ključan zagovornik
Zakona o zaštiti prava robota.
Je li bio čovjek?
Da. Bio je.
Čovječe, ovo je grozno.
Hej, ti!
Ne ulazi na mjesto zločina bez dopuštenja.
Inspektore, njega su poslali iz Europola.
Drago mi je.
Razumijem. Ispričavam se.
Ja sam inspektor Wallace
iz gradske policije. Drago mi je.
Kao što vidiš, sve je okrenuto naglavce.
Trebat će nam vremena
da saznamo je li nešto uzeto.
Ne vjerujem da je ovo djelo lopova.
Što? Kako možeš biti siguran?
Nema tragova pljačke.
Ma daj. Uz ovoliku štetu...
Vidim.
Ova je soba samo oštećena.
Što onda misliš o ovome?
Kakve su to rogate stvari
koje vire kod glave?
Da, ja sam.
Dobro.
Što?
Proboj kontrolne točke!
Odmah pozovite zračnu hitnu pomoć!
Jesi li samo ti napadnut, pozorniče?
I Robby je bio na kontrolnoj točki.
Moj partner...
Hoću reći, pozornikobot.
Model PRC1332...
Ne mogu vjerovati
da je pozornikobot tako lako uništen.
Inspektore!
Osumnjičenik, muškarac u 20-ima
s crvenom kapom i tetovažama na rukama
pobjegao je prema
zoni obnove u Starom gradu.
Onda se uparite i tražite...
Rekao sam da se uparite!
Kvragu! Europol, malo sutra!
Prestani se opirati!
Nisam ništa učinio!
Na toj čeličnoj cijevi
ima tragova premaza s pozornikobota.
Narkoman...
Uzeo si drogu „noi”?
Progutao si je prije 40 minuta.
Je li to točno?
Tko je tvoj diler?
Tip po imenu Shultz iz Ulice Karl-Heinz.
Kad ste se našli?
Danas prije 5 ujutro.
Ako diler potvrdi
tvoj iskaz, onda imaš alibi.
To je vrijeme kad je Bernard Lanke ubijen.
Ubijen?
Pozornika si napao s cijevi
da izbjegneš uhićenje zbog droge.
I uništio si pozornikobota zvanog Robby.
Mogu ti pročitati prava
i tiho te uhititi ili...
- Molim te, nemoj me upucati!
- Opusti se.
Ovaj pištolj ispaljuje
plin za uspavljivanje.
Izgrađen sam da ne mogu nauditi ljudima.
Ja sam
robot.
Halo, tko je?
Ja sam Gesicht,
specijalni istražitelj iz Europola.
Kako vam mogu pomoći?
Vi ste Robbyjeva žena?
Jesam.
Imam tragične vijesti.
Jeste li za čaj?
Budući da ste i vi robot,
vjerojatno ćete samo glumiti da pijete.
Ako živimo kao ljudi, kažu da mi roboti
možemo poboljšati
svoja osjetila slična ljudskima.
To je istina.
No teško je razumjeti
radost ispijanja čaja.
Pogotovo zastarjelom modelu poput mene.
Radim kao sobarica za jednu obitelj.
A njihov sin...
Ljudski dječak, naravno.
Obitelj je udomila psa
prije dječakova rođenja.
Dječak i pas odrasli su kao braća.
No pas je uginuo.
Želite li da izbrišem dio vaših podataka?
Molim vas, nemojte
izbrisati uspomene na mog muža.
Ovo je grozno.
Žrtva je Bernard Lanke. Ključni zagovornik
Međunarodnog zakona o robotima.
Razumijem.
Sigurno mnogo ljudi ima loše mišljenje
o učenjaku koji tako inzistira
na zaštiti prava robota.
A ovo je tijelo koje je nađeno.
Kakve su to rogate stvari?
Nisam siguran.
Međutim...
Ovo je...
Mjesto gdje je uništen
Mont Blanc iz Švicarske šumarske službe.
Rogovi.
Kažeš da je ista osoba
odgovorna za oba incidenta?
Čovjek ne može razbiti
čvrstog robota poput Mont Blanca.
Osim toga, u trenutku ubojstva
nije bilo tragova ljudske prisutnosti
u Lankeovom stanu.
- Nije bilo ljudske prisutnosti...
- Samo malo, Gesichte.
Lanke je bio čovjek!
Jest.
U članku 13
Međunarodnog zakona o robotima piše:
„Robot neće moći
ozlijediti ili ubiti ljude.”
Ako postoji robot koji može ubiti čovjeka,
to bi bio prvi incident nakon osam godina.
Pronaći ću počinitelja.
Bio to robot ili čovjek,
u njemu živi vrag.
Čudan pijedestal, zar ne?
Plan je bio na njemu izgraditi
brončani kip Mont Blanca.
Međutim, Mont Blanc se protivio tome.
Rekao je da bi bilo pogrešno
upropastiti pogled na Alpe
njegovim brončanim kipom.
Ne samo to, inzistirao je
da jednog dana postane staro željezo.
„Molim vas, smrvite moje tijelo,
rastopite ga i reciklirajte.”
Ali bio je u najboljim godinama...
Mont Blanc bio je pravi junak.
Pridružio se 39. srednjoazijskom ratu
kao član mirovnih snaga.
Pomogao je Perzijskom Kraljevstvu
da uspostavi mir nakon kaosa i meteža
i bez krvoprolića
uhvatio je teroriste koji su se skrivali.
Bez njega, Azija
nikad ne bi postigla sadašnji mir.
Bio je i pjesnik.
Mogao je pjevati s pticama
i razgovarati s drvećem u šumi.
Oni ljudi dobrovoljno su radili
ovaj posao bez naknade.
Svi su voljeli Mont Blanca, mojeg sina.
Mont Blanc. Bio je anđeo čuvar planina.
Za tri dana deseci tisuća...
Ma stotine tisuća doći će na komemoraciju
kako bi oplakivali smrt Mont Blanca.
Detektive...
Ovo nije bila nesreća.
Kažu da je Mont Blanc uništen
u velikom tornadu
koji se dogodio prije šumskog požara,
ali to nije istina.
Detektive, molim vas,
ulovite osobu odgovornu za ovo.
Ako to učinite, ovim ću rukama...
Vlastitim rukama...
Ponos Švicarske, čak i svijeta.
Mont Blanc
zauvijek će živjeti u našim srcima.
Jesi li budan, Gesichte?
Redovno održavanje je gotovo.
Hvala, profesore Hoffmane.
Kako je prošlo?
Ništa neuobičajeno.
Osim...
Osim?
Mnogi misle da se roboti ne umaraju,
ali kad ste toliko slični ljudima,
i robot može osjetiti iscrpljenost.
Naprotiv, ljudsko tijelo
također je samo mehanizam.
Ako se previše koristi,
svaki se mehanizam može umoriti.
Umoriti?
Čini se da imaš zahtjevne slučajeve.
Gledao sam Mont Blancovu komemoraciju,
ali morao sam ugasiti TV da ne zaplačem.
Neki mediji pišu da se samouništio
zbog anomalije EM valova u tijelu.
Ali kao stručnjak na tu temu,
ne vjerujem da bi takav robot
mogao doživjeti tako elementarni problem.
Uništiti robota kojeg su svi voljeli...
Misliš da ćeš naći počinitelja?
Vjerujem da nije lagano.
No i drugi slučaj koji istražuješ
izgleda komplicirano.
Ta žrtva Lanke...
Vidio sam ga nekoliko puta
u televizijskim debatama
i ne čudi me što je bio meta.
Nije radio nešto loše,
ali imao je oštar jezik.
Kao da je sve gledao s visoka.
Tako ćeš sigurno stvoriti neprijatelje.
Potpuna suprotnost od Mont Blanca.
Robot i čovjek.
Jedan bez neprijatelja
i jedan s previše neprijatelja.
Takva dva slučaja
zasigurno će te izmoriti.
Mogu li te nešto pitati?
Što?
Je li moguće
da se čovjek infiltrira u prostoriju
a da ne ostavi biološke tragove?
Misliš na tako minijaturne tragove
da ih tvoji senzori ne mogu otkriti?
Da.
To je zanimljivo pitanje.
Pitam se postoji li način...
To mi je domaća zadaća
za sljedeći put. Oprosti zbog svega.
Ovo bi trebalo biti mjesto za opuštanje.
Nema više razgovora o poslu.
Razgovarao sam sa ženom
da uzmem slobodno i da odemo na putovanje.
Baš lijepo.
Moramo uzeti u obzir
i ženin raspored pa ne znam kad ćemo moći.
Putovanja su dobra.
Podaci pokazuju da putovanja svijetom
pozitivno djeluju
na umjetnu inteligenciju.
A da učiniš nešto hrabro i odeš u Japan?
Japan?
Da, bio sam jednom ondje na poziv
jednog od njihovih znanstvenih tehničara.
Tokio je egzotičan i zanimljiv.
Japan? Razgovarat ću sa ženom.
Kad već razgovaramo, Gesichte,
sanjaš li i dalje san
o kojem si mi pričao?
Da.
Ne pokušavam to izvući iz tebe,
ali zanimaju me snovi
koje stvara umjetna inteligencija.
Akademski je dokazano
da umjetna inteligencija
ima i podsvijest.
Unatoč tome, rijetko je
pronaći robota koji zaista ima snove.
Kad ćeš htjeti,
hoćeš li mi pričati o tome?
Naravno.
Psihijatar iz 20. stoljeća Freud
rekao je otprilike ovo:
„Snovi su izrazi stvarnosti,
a ne samo proizvod naše mašte.”
Ispričavam se.
Je li ovo pozornikobot?
Da, čini se.
Završili su forenzičku analizu
i žele ga se riješiti.
Robby...
Smijem li pogledati?
Da, naravno.
Slobodno uzmite dijelove koje želite.
Ipak su samo smeće.
Možeš dobiti cijelo tijelo za 500 zeusa.
Što je bilo?
Ma ne...
Nije ništa.
Baš ništa.
Ovo je memorijski čip vašeg muža.
Možda pretjerujem,
ali mislio sam da ćete ga htjeti.
Ne pretjerujete.
Iskreno sam zahvalna.
Hvala.
Trebao bih poći.
Čekajte!
Biste li ga umetnuli u mene?
Sjećanja bi mogla biti bolna.
Mogli bi uzrokovati kvarove.
Ako se to dogodi, odmah ću ga izvaditi.
Ovdje je.
Morate stati! Ondje su pohranjena
i sjećanja na njegove posljednje trenutke!
Vadim ga!
Što je to?
Pitam se što je...
Što vidite?
Projicirat ću.
Tad su Robby i partner zaustavili
auto na kontrolnoj točki.
Ovo je osumnjičenik.
Žao mi je.
Nisam vam to trebao donijeti.
Ne znam kako da se ispričam...
Nije to.
Moj je muž odmah reagirao
na čeličnu cijev.
- Imao je spreman pištolj za omamljivanje.
- Razumijem.
I bilo je čudno da je vaš muž,
pozornikobot, tako lako napadnut.
- Ovo je svakako neuobičajen slučaj...
- Ne mislim na to.
Pogledajte pobliže.
Ja to vidim jer je memorijski čip u meni.
Njegov je partner napadnut...
Sve do tog trenutka moj je suprug
potpuno registrirao kretanje zločinca.
No u sljedećem trenutku
nešto mu je omelo pažnju.
To je stan u kojem je Lanke ubijen!
Zaustavite!
Što je to?
Približit ću.
To nije ptica.
Zašto forenzičari nisu to primijetili?
Ne biste to primijetili
da nemate umetnuti memorijski čip.
Moj je muž ugledao tu sjenu
i njegov ju je
sustav za identifikaciju analizirao.
Ako može skakati s jedne zgrade na drugu...
Da.
Ali ovo
nije robot.
Ubojstvo u prostoriji
bez tragova ljudske aktivnosti.
Smrt voljenog robota.
Rogovi.
Identitet potvrđen.
Molim vas, uđite.
- Jeste li vi robot, detektive?
- Da.
Ne bih rekao po vašem izgledu.
Ako mu se previše približite,
njegovi EM valovi
mogu ugroziti vašu umjetnu inteligenciju.
Koristite zaštitnu opremu.
Bit ću dobro.
Otporan sam na elektromagnetske valove.
Što?
Napravljen sam od posebne legure,
iako možda ne izgledam tako.
Ako vi tako kažete.
Ali budite oprezni.
Dosad su četiri robota stradala
zbog njega.
To je smiješno očajna barikada, zar ne?
Naposljetku,
ljudi ne mogu kontrolirati
svoj strah bez ovakvih jadnih mjera.
Brau1589.
Dobro došao, modelu robota HRS0288,
inspektore Gesichte.
Ti si najnapredniji robot detektiv?
Čini se da tvoj sustav identifikacije
i dalje radi.
Da, radi, hvala.
Zapravo je i osjetljiviji no prije.
Budući da sam lišen kretanja,
zanima me što se događa vani.
Došao sam jer te želim nešto pitati.
Što?
Što je robotu palo na pamet
kad je ubio čovjeka prije osam godina?
Ubijen je stručnjak za pravo
Bernard Lanke.
No na mjestu zločina
nije bilo tragova ljudske prisutnosti.
Je li ubojica čovjek ili...
Robot?
A ako jest robot,
zašto bi učinio takvo što?
Ljudi su sve pregledali.
Mislim na moju ubilačku
umjetnu inteligenciju.
Vjerovali su da je došlo do kvara.
Ali ništa nisu pronašli.
Moja umjetna inteligencija
nije imala mana.
Možeš li zamisliti koliko su ljudi
bili prestravljeni kad su to saznali?
Zato me drže zatvorenog na ovakvom mjestu.
Ako se toliko boje,
mogu samo povući ovo koplje i umro bih.
Ali ljudi ne mogu čak ni to.
Inspektore Gesichte.
Ako želiš znati više
o nekome tko je počinio ubojstvo,
zašto ne razmijenimo memorijske čipove?
Možda naučiš nešto novo.
To su fotografije Mont Blancovog uništenja
i mjesta ubojstva u Lankeovoj kući.
Što misliš da ti rogovi znače?
Među drevnim europskim bogovima
bog smrti imao je rogove.
Lovac Herne, koji uzima duše ratnika,
zvao se i „Rogati kralj”.
U grčkoj mitologiji
Had je kralj podzemlja.
Ili možda gospodar podzemlja
iz rimske mitologije,
Pluton.
Pluton...
Tko god je to učinio, opet će napasti.
Mont Blanc,
jedan od najnaprednijih robota,
tako je lako uništen.
Odgovor bi već trebao biti jasan.
Vrhunski roboti stvoreni
najboljom tehnologijom na svijetu.
Roboti koji mogu biti
i oružje za masovno uništenje.
Već znaš odgovor, zar ne?
Uključujući tebe, ima ih još šest.
Radim.
Nemoj samo stajati. Ometaš me.
Oprostite što sam ušao
bez vašeg dopuštenja.
Osiguranje je onesposobljeno.
Nije sigurno, s obzirom na vašu sljepoću.
Nijedan provalnik ne bi došao
u ovu pustoš da me okrade.
- Ali siru Duncane...
- Dosta.
Ti si novi batler?
Da, gospodine.
Vjerojatno su poslali još jednu ništariju.
Kako se zoveš?
Da, gospodine. Zovem se Sjever Broj 2.
Kakvo dosadno i neukusno ime.
U agenciji su mi rekli
da imaš vojno iskustvo.
Da, gospodine.
Tijekom 39. srednjoazijskog rata
bio sam batler
vrhovnog zapovjednika britanske vojske.
Vojnikov batler?
Sigurno izgledaš neugledno.
Nosim plašt u prisutnosti drugih.
Razumijem.
Tvoje cijelo tijelo je oružje.
Skuhaj mi čaj, može?
Svakako, gospodine.
Što se tiče vrste, želim...
Ne brinite se,
svi su vaši podaci već preuzeti.
Moji podaci?
Prije no što sam došao ovamo,
imao sam priliku pogledati film.
Kraljica u satelitskoj orbiti.
Duboko me dirnulo
kako su se glazba i slike spojile u jedno.
Je li i to iz tvojih podataka?
Ne, bio sam duboko dirnut iz dubine srca.
Taj je film star više od deset godina.
Izvolite.
Sva glazba koju sam skladao
bila je veliki hit u filmskoj industriji.
Bio sam slijepi glazbeni genij.
Recenzije iz medija
sigurno su u tvojoj glavi.
„Čak je i genijalnom
Paulu Duncanu ponestalo talenta.”
Zar ne? Kakva gomila gluposti.
Da želim, i sad bih mogao
skladati unedogled.
Moj je genij živ i zdrav.
Napišem note, a ljudi počinju pljeskati.
Odlazili bi iz kina u suzama.
Nije da ne mogu skladati. Ne želim.
Dosta mi je tih trivijalnih stvari.
Ali maloprije ste radili.
Predivan komad.
Nije za film. To je za mene.
Samo za mene.
- Ovo je poput tvojeg imena.
- Gospodine?
Dosadno i neukusno.
Predivan komad? Nemoj me nasmijavati.
Glupo vojno oružje poput tebe
nema pravo govoriti o mojoj umjetnosti!
Ispričavam se, gospodine.
Koliko si ih ubio?
Gospodine?
Pitam te koliko si ljudi
ubio u Srednjoazijskom ratu.
Međunarodni zakon o robotima
zabranjuje mi da naudim ljudima.
Shvaćam. Ubijao si svoju vrstu.
Koliko si robota uništio?
Prestao si brojiti?
Odlazi.
Neukusno jelo
postaje još bljutavije kad si ti tu.
Otići ću, gospodine.
Što radiš? Ne diraj moj klavir!
Ispričavam se, gospodine.
Vidim da skladate samo na klaviru.
Pa što?
Na raspolaganju vam je
toliko vrhunske glazbene opreme.
Oni su poput tebe.
Lažna violina, lažna truba,
lažni orkestar...
Mogu se pretvarati,
ali to su samo strojevi.
Zato ne stavljam umjetne oči.
Sve što bih vidio
uz pomoć strojeva jest lažno.
Ne treba mi to.
Pravi krajolik u mojim je sjećanjima.
Pravi krajolik...
Krajolik mog rodnog grada
koji sam zapamtio kad sam mogao vidjeti.
Kad ste bili dijete u Češkoj.
Je li i to iz podataka?
Nema ničeg istinski važnog
u takvim besmislicama.
Krajolik mog rodnog grada.
Zelena polja.
Nježni povjetarac.
I...
Taj zlatni sjaj.
Pretvorit ću taj krajolik u glazbu!
Rekao sam ti da ne diraš moj klavir!
Ispričavam se, gospodine.
Da stroj poput tebe svira iz partiture,
sve bi stvorene note bile lažne!
Siru Duncane.
Oprostite na smetnji,
ali čuo sam da ste sinoć stenjali u snu.
Ali zvučalo je i kao da pjevušite.
Vjerujem da bi se
ta melodija savršeno uklopila
u skladbu koju sada skladate.
Dio gdje uvijek stanete...
Nije precizno, ali ovako je zvučalo.
Izlazi!
Ne trebam robota poput tebe.
Napusti ovu kuću!
Ali...
To je zapovijed. Odlazi!
Klavir...
Volio bih naučiti svirati klavir.
Što si rekao?
Kao što ste rekli,
bez obzira na to što sviram,
uvijek će biti lažno.
Ali želim biti što bliže pravoj stvari.
Oružje poput tebe
nikad ne bi moglo svirati klavir!
Prestani!
Oruđe za uništenje
ne bi to trebalo dirati.
Mjesto ti je na bojištu!
I baš zato.
Zato bih volio naučiti svirati klavir.
Jer se više nikad
ne želim vratiti na bojište.
Mama!
Mama.
Čekaj, mama!
Mama, ne idi!
Mama!
Jesi li ovdje, Sjevere Broj 2?
Rekao sam ti da ne ulaziš
u moju spavaću sobu.
Siru Duncane, doručak je spreman.
Nisam li te otpustio?
Jesi li još ovdje?
Koliko ti puta moram reći?
Ne diraj moj klavir!
Siru Duncane, molim vas, slušajte.
Mislim da sam se malo poboljšao.
„Malo poboljšao?”
Jedino što stroj može poboljšati jest
preciznost sviranja!
Pokušat ću odsvirati melodiju
koju pjevušite u snu, siru Duncane.
Zvukovi koje proizvodiš nisu glazba.
Ove proklete stvari!
„Samo uneseš podatke
i možeš stvarati beskonačne melodije?”
To uopće nije glazba!
Strojevi će biti uništeni.
Pokušavaš zaštititi svoju vrstu?
Da te pitam,
koliko si pripadnika svoje vrste uništio?
Skini plašt i pokaži svijetu
užasno oružje, svoje tijelo!
Koliko si pripadnika svoje vrste
ubio tim tijelom?
Čak je i oružje za masovno uništenje
programirano da bude poslušno
pred svojim gospodarom, zar ne?
Dobro.
Dat ću ti prave, točne podatke o sebi.
Razlog zašto stenjem u snu.
Noćna mora koju sanjam toliko godina...
Ne, nije noćna mora.
To je stvarnost moje prošlosti.
Moje pravo ime
nije Paul Duncan, već Paulo Holy.
Rođen sam u siromašnoj obitelji u Češkoj.
Otac mi je umro prije no što sam bio
dovoljno star da bih ga se sjećao.
Od rođenja me pogodila teška bolest
i slabo sam vidio
pa mi je jedina radost bila pjevanje.
Moja je majka bila prekrasna žena.
Muškarci bi se uvijek okretali
za njom kad bi hodala ulicom.
Zato joj je taj skorojević prišao.
Moju je majku zaslijepila
pohlepa za novcem tog čovjeka.
Ja sam joj zasigurno bio teret.
Moja je majka ostavila
svoje boležljivo dijete...
Moja me majka napustila!
Poslali su me u internat u Engleskoj.
Nisam imao prijatelja.
Bio sam slab pa su me maltretirali.
Ali očajnički sam htio
nastaviti proučavati glazbu.
Sigurno sam se stalno naprezao
jer sam razvio dugotrajnu vrućicu
i nisam mogao nastaviti školovanje.
Slali su me od bolnice do bolnice,
ali stanje mi se pogoršavalo.
Liječnici su digli ruke od mene
i majka mi se više nikad nije javila.
Mislio sam da ću umrijeti.
Prikladan posljednji trenutak
za napušteno dijete.
Tad se pojavio japanski liječnik.
Tehnički, nije bio liječnik
jer nije imao licenciju.
Spasit ću ti život.
Ali možda ćeš oslijepiti zbog toga.
Operacija je bila uspješna.
No baš kao što je
nelicencirani liječnik rekao,
vid mi se pogoršavao iz dana u dan.
Preostalo mi je malo vremena
pa sam se još više
posvetio proučavanju glazbe.
Glazba je bila sve što sam imao.
Još glazbe!
Još...
Još!
I naposljetku,
nastupila je tama.
Nekoliko godina poslije
javili su mi da mi je majka umrla.
Nije se uspjela udati za onog skorojevića.
Čuo sam da je umrla sama.
Tako joj i treba kad je napustila dijete.
Ali znaš što?
Ovaj je dvorac pripadao tom skorojeviću.
Od Paula Holyja
do genijalnog Paula Duncana.
Postao sam maestro svijeta glazbe
i dvorac je postao moj.
Majko!
Ovo si htjela.
To si tražila,
po cijenu toga da napustiš svoje dijete!
Majko, pokazat ću ti što je uistinu važno.
Krajolik našeg rodnog grada
koji si napustila!
Pretvorit ću
taj veličanstveni krajolik u glazbu!
Pokazat ću ti ono što ljudi
nikad ne bi smjeli odbaciti!
Siru Duncane.
Vaša majka...
Tišina!
Napisat ću ti pismo preporuke.
Sutra napusti ovo mjesto.
Zato bih volio naučiti svirati klavir.
Jer se više nikad
ne želim vratiti na bojište.
Možda se čak i malo poboljšao.
Puni se radi sutrašnjeg odlaska?
Prokleti stroj.
Zar sanja noćnu moru?
I roboti imaju snove?
„Nije da ne mogu skladati. Ne želim.”
Je li tako?
Hej.
Sjevere Broj 2?
Sjevere Broj 2? Hej!
Zaista je otišao?
Možda zaista više ne mogu skladati.
Koliko ću dugo čekati?
Kad dolazi zamjenski batler...
Zdravo, ja sam Marshall iz MCM Picturesa.
Ti si tip za filmove.
Nešto nije u redu, siru Duncane?
Ne, otpustio sam robota batlera neki dan.
Što želiš?
Zovem zbog glazbe za jedan film.
Ponuda za posao?
Reci mi detalje. Možda me zanima.
Hvala, gospodine.
Pitao sam se biste li pristali
na ponovno korištenje stare partiture.
Što? Ne tražiš novo djelo?
Koliko sam shvatio,
vi ste u mirovini, siru Duncane.
Koristite je kako želite.
Siru Duncane...
Imate novu poruku.
Ovdje Russell
iz Britanskog filharmonijskog orkestra.
Što se tiče izvedbe vaše suite
o kojoj smo razgovarali...
Nažalost, odlučili smo je otkazati
zbog raznih okolnosti.
Jako nam je žao zbog ovoga.
Ako se ukaže nova prilika...
Čuo sam da ste stenjali...
Vjerujem da bi se ta melodija savršeno...
Siru Duncane.
Vratio sam se.
Što? Rekao sam ti da odeš.
Otišao sam u Češku.
U vaš rodni grad, siru Duncane.
Što si ondje radio?
Otišao sam skupljati pjesme.
Prikupljajući mnoge
narodne pjesme iz tog kraja,
pronašao sam je,
melodiju koju pjevušite u snu.
Sad ću je otpjevati.
Stani! Ne želim slušati stroj kako pjeva!
Ne ulazi dublje u moju noćnu moru!
Mi ljudi imamo stvari
koje bismo radije zaboravili!
Siru Duncane, vaš san nije noćna mora.
To nije nešto
što treba izbrisati poput mojih snova.
Kao što ste rekli, ja sam samo oružje.
U 39. srednjoazijskom ratu
neutralizirao sam
mnoge neprijateljske robote.
Ne, uništio sam desetke tisuća
pripadnika svoje vrste.
Ta sjećanja na ubojstva
bezbroj pripadnika moje vrste...
umjetna inteligencija
uvijek ih iznova vrti u mom umu.
Upoznao sam jednog starca u Češkoj.
Dobro je poznavao narodne pjesme
i znao je za tu pjesmu.
Također se sjetio
da postoji divna pjevačica te pjesme.
Vaša majka.
Podaci koje imam o vama, siru Duncane,
uključuju i podatke o vašoj majci.
Majka vas nije napustila
dok ste bili bolesni.
Obratila se multimilijunašu
Jonathanu Thornu da dobije liječenje.
Tako si je priuštila astronomski honorar
za liječnika koji vam je spasio život.
Nikad niste bili napušteni.
Majka je bila uz vas
kad ste oslijepili.
No znala je da je mrzite
i nije vam se mogla obratiti.
Ne...
To nije moguće...
Istina je.
Kad se prisjećate svojeg rodnog grada,
ne isključujete li vrlo važnu uspomenu?
Starac u selu rekao mi je
da ste se vi i vaša majka
držali za ruke i pjevali zajedno
dok ste gledali kako se sunce spušta
u polja vašeg rodnog kraja.
Mama...
Ispričavam se.
To je samo pjesma stroja.
Vaš san nije noćna mora.
Vaš san nije poput moga.
Sjevere Broj 2...
Više se nikad nemoj vratiti na bojište.
Vježbajmo svirati klavir.
Da, gospodine.
Sjevere Broj 2!
Hej, Sjevere Broj 2!
Da, siru Duncane?
Napokon je gotovo! Poslušaj!
Da, gospodine. Volio bih poslušati.
Međutim, upravo sad...
Što je bilo?
Nešto nam se približava.
Nešto?
Možda ti prijatelj dolazi u posjet?
Jeste li čuli vijesti
iz Švicarske prije nekoliko dana?
Vijesti iz Švicarske?
O robotu Mont Blanc
koji je uništen u tornadu?
Tornado se upravo dogodio 100 km odavde.
Približava se nekakva vrsta prijetnje.
Hej!
Brzo ću se vratiti.
Sjevere Broj 2!
Sjevere Broj 2...
Sjevere...
Što za Boga miloga...
Što se događa?
Sjevere Broj 2...
To je...
ta pjesma.
Pjesma se širi
cijelim nebom.
Sjevere Broj 2...
Sjever Broj 2 pjeva...
Prestani pjevati i brzo se vrati kući.
Sjevere Broj 2...
Vrijeme je za sviranje klavira.
- Zaista je odlično!
- Zaista?
Je li to puž?
Da.
Drago mi je.
Ti si sigurno Atom.
Da.
Prijevod titlova: Dejan Rakar