SUPERCUBE
ÉPISODE 10
Le plat suivant arrive.
Je vous ai préparé une surprise
dont vous me direz des nouvelles.
Voici la surprise du chef,
concoctée spécialement pour vous.
Combinant l'agilité du fauve
et la force de l'ours,
la prochaine créature
est le chef-d'œuvre de Du Biotech !
Taowu 17 !
Mais c'est quoi, cette bête ?
C'est de la pure folie.
Taowu n'a qu'un point faible :
sa cruauté sans limites.
Il se délecte de tout ceux
qui osent entrer dans sa cage.
Il dévore actuellement l'homme
qui a placé le grelot à son cou.
Alors ?
Qui d'entre vous sera assez brave
pour affronter mon Taowu 17 ?
Il y a un truc louche...
Et...
ce n'est pas la bête.
J'ai un mauvais pressentiment.
Quelque chose cloche.
L'organisation du banquet
ne soupçonne rien...
Il y a un traître parmi nous...
La récompense pour le grelot de Taowu
sera le double de celle de Nicolas !
M. Yan, de Youzhou,
a désigné son premier combattant !
Quoi ?
Il essaie de briser la vitre !
Il veut nous tuer, fuyons !
Ne vous inquiétez pas,
nous avons un service de sécurité !
Vous ne risquez rien... du tout...
Ton adversaire, c'est moi !
Meurs !
Où est-il ?
Quoi ?
Mais comment ça se fait ?
C'est lui.
Il a été discret, mais je l'ai vu
grâce à mes micro-ondes.
Je pensais qu'il mettait de la poudre
pour vaincre le crocodile.
Mais le but était...
de créer cette situation de chaos.
Faites un truc !
Restez pas plantés là !
Merci pour votre aide, M. Murong !
M. Murong !
Faisons entrer nos gardes armés !
Non. Cela ajouterait à la confusion.
Rassurez-moi, M. Du,
cela fait partie du spectacle ?
Il joue bien la comédie.
Ça m'arrange.
Je vais pouvoir m'approcher de San Yan.
- Faites-moi sortir !
- Très bien !
Le comité de maintien de l'ordre
s'occupe de tout.
La situation est sous contrôle.
Retournez à vos places.
C'est réglé. Soyez rassurés.
La bête a été neutralisée.
Reprenez les festivités.
C'était bien tenté,
mais ça n'a pas marché.
Faut pas casser l'ambiance comme ça,
Jianeng !
Tout va bien !
Nous sommes là pour vous protéger !
Huit... Neuf...
Nous étions dix...
C'était donc ça.
Quoi ? Il y a un problème ?
Répondez !
Le comité de maintien de l'ordre
est intervenu. Aucun souci.
Les équipes de sécurité
vont reprendre les patrouilles.
Compris.
Tiens ?
Une coupure ?
Étonnant dans un tel endroit.
C'est ouvert ?
Accès autorisé.
Tu croyais entrer
dans la salle du trésor comme ça ?
C'est tout ce que t'as ?
Crève !
T'es pas mauvais...
Toi non plus, Miss Couettes !
Intrus détecté !
Eh bien !
On t'a jamais dit de ne pas
tourner le dos à ton adversaire ?
Et à toi, de ne pas attaquer les gens
par-derrière ?
Que fais-tu là ?
Je me suis perdu
en allant aux toilettes.
Mais bien sûr...
Il y a des toilettes en haut.
Faites pas comme si j'étais pas là !
Il se prend pour qui,
ce minable rang C ?
"Minable rang C" ?
Es-tu un allié ou un ennemi ?
Je suis ton garde du corps.
Que... Que veux-tu dire ?
Je sais que tu es l'employeur.
Tu voulais accéder à la salle du trésor
pendant la diversion.
Pas vrai ?
Comment as-tu su ?
À vos positions.
Quand Taowu s'est échappé,
Piao s'est mis en 1re ligne.
Étonnant pour un patron.
Tu t'es placée à l'arrière,
c'est donc toi qu'il voulait protéger.
Et en quoi ça t'avance de savoir ça ?
La zone a été verrouillée.
Le comité de maintien de l'ordre
arrivera dans 2 minutes.
Deux minutes ?
Allons dans la salle, alors.
T'es bête ou quoi ?
Elle est sûrement vide !
Ce vieux roublard
a dû cacher le trésor ailleurs.
Dis-moi...
Tu sais comment sortir d'ici ?
Pourquoi ?
Je te dis où se trouve le trésor
si tu me dis comment sortir.
Ça marche ?
Tu sais où se trouve le trésor ?
Montrez-vous.
La partie de cache-cache est finie.
Donne-moi ça.
Vous êtes cernés.
Par ici non plus !
Xia Mumu !
Xiaoxiu !
Regarde par ici !
Vous avez pas honte ?
Une équipe de rangs B
contre de simples amateurs...
Les morts ne parlent pas.
Alors tais-toi aussi...
Une grenade ?
Non !
Il m'a eue !
On peut souffler un moment.
Ils sont forts et organisés.
Heureusement que j'ai pu les distraire.
Mais on a juste gagné un peu de temps.
Tu tiens le coup ?
Oui, merci.
Pourquoi m'as-tu sauvée ?
Tu aurais pu t'enfuir.
J'ai besoin d'infos.
Sur les Yan.
Et sur Qin Xigu.
- Pour me venger et retrouver Yao.
- Yao ?
Ils arrivent.
On doit prendre l'initiative.
J'ai une idée.
Où est la fille ?
Je l'ai larguée, elle me gênait.
Vous vous êtes séparés ?
Où peut-elle être ?
Retrouve-la.
Sérieux ?
Bon, OK...
C'est toi le boss...
Rends-toi.
Toute résistance est vaine.
Bin De !
Ne te laisse pas distraire !
Allons-y !
T'es vraiment fort.
Pourquoi t'as pas cassé l'autre mur ?
On aurait fini ensevelis.
Celui-ci était renforcé,
il ne risquait pas de s'écrouler.
Je te préviens tout de suite,
ce parchemin est à moi !
Je m'en fiche, de ton truc.
Je lis que sur tablette.
La voilà !
L'Essence d'obsidienne.
Il y a quoi en dessous ?
L'institut de biotechnologie
de Weibang Du.
Et des canalisations
menant vers l'extérieur du bâtiment.
- Comment tu sais tout ça ?
- Cherche pas.
Ça va mal finir, cette histoire.
T'es pas blessée ?
J'ai été distraite.
Je ne peux même plus compter sur vous
pendant ma sieste ?
Maître...
Prenez ça.
AU PROCHAIN ÉPISODE
Mais c'est...
L'institut de biotechnologie
de Weibang Du.
Vous voici.
Le professeur vous attendait.
Ces types sont des fanatiques
de biotechnologie.
Ils veulent transformer le monde
par la science.
Elle est armée.
Xiaoxiu !
Mes expériences
de modification génétique
ont prouvé
que le corps humain pouvait évoluer.
Je ne peux pas mourir ici...
Êtes-vous prêts à mourir ?
Ça va, boss ?
SUPERCUBE
Traduction : Alexandre Panau
Relecture : Thomas Guillemin