Como podem ver pelo estado deplorável
da Associação dos Heróis,
OBEDEÇAM AOS MONSTROS
a humanidade não tem chances de vencer.
Nós devemos nos render.
COOPEREM COM OS MONSTROS!
A HUMANIDADE NÃO PODE VENCER!
Se resistirmos,
seremos todos massacrados com certeza.
E, por isso,
o Partido de Adoração aos Monstros surgiu
trazendo a única solução possível.
ADORAÇÃO AOS MONSTROS
OBEDEÇAM AOS MONSTROS
Ao oferecer sacrifícios humanos
regulares aos monstros
e controlar o quanto eles consomem,
podemos evitar o fim da nossa espécie.
Aqueles que quiserem ficar
do lado dos monstros, se juntem a nós!
Devemos sobreviver em um mundo
onde o senso comum e os valores morais
estão sendo reescritos!
Cala a boca!
Eu prefiro morrer a ficar
do lado dos monstros!
MONSTRO
Muito bem!
Você pode ser o primeiro sacrifício!
Peguem-no!
O quê? Espera aí!
Não!
Oferecendo sacrifícios
só para se salvarem.
Vocês, idiotas,
estão subestimando demais os monstros.
Estou desapontado com o quão fácil
é abalar a sociedade humana.
Se as coisas já estão desse jeito,
temo que minha entrada dramática
como o monstro mais poderoso
não vá causar grande impacto.
TRAÇOS DE MONSTRO
Em várias áreas, alguns indivíduos
iniciaram ondas de violência
realizando assaltos,
invasões e furtos de bolsas.
Policiais e heróis
estão trabalhando lado a lado,
patrulhando as ruas e pedindo cautela.
Na Cidade S, um novo grupo apareceu
declarando que o fim da humanidade chegou,
causando tumulto
enquanto desfila pelas ruas.
Só porque os monstros estão à solta,
não justifica
sair por aí cometendo crimes.
A Associação dos Monstros
faz tudo pela metade
e é por isso que esses moleques
barulhentos ficam se achando.
O que você quer?
Você trombou em mim, seu velho.
Tem algum problema?
Cala a boca. Ele trombou em mim.
Ele está bêbado e fora de controle.
Os monstros vão matar
todos nós de qualquer jeito.
Por que eu deveria me controlar?!
Ei.
Você está bloqueando a entrada. Cai fora.
Hã?
Você disse alguma coisa? Seu moleque!
Eu disse, cai fora.
Eu não sou como eles.
Sou capaz de liberar um terror tão real
que vai calar até esses canalhas.
Mas agora, estou com muita fome.
Aqui está seu prato
mega de bife extra-grosso
com uma porção gigante de arroz.
Por favor, aproveite.
É uma refeição digna de um mamute!
O quê?
Não passou nem perto de me encher.
Traga todas as carnes do menu,
de cima a baixo.
Vou querer também
todos os tipos de salada.
E me traga também bastante água.
Eu quero repetir.
CRAC CRAC
NHAC NHAC
CROC CROC
NHOM NHOM
CRAC CRAC
CROC CROC
NHOM NHOM
NHAC NHAC
GLUP GLUP
PÁ!
Estou cheio.
Essa foi uma refeição digna de um babuíno!
Agora...
Espera...
A minha carteira sumiu!
Será que deixei cair lá no supermercado
quando comprei o repolho?
Ah, merda.
Eu poderia ligar pro Genos,
mas ele está todo quebrado.
O prato especial deste mês
é peixe de águas profundas frito.
Embora a segurança pública
seja uma preocupação,
nosso restaurante mantém medidas rígidas
contra assaltos,
violência e calotes de refeições.
Um ex-herói profissional fica de guarda
em nosso escritório.
Então vocês podem comer sem preocupação.
Droga. Depois desse anúncio,
se eu contar ao garçom minha situação,
vai parecer que eu fiquei
com medo e me entreguei.
Merda. Que confusão.
É a situação mais difícil
que enfrentei este ano.
-Você aí!
-Esse pode ser meu fim.
Estou falando com você!
-Saitama!
-Não, não é o que parece! Eu só estava...
Do que você está falando?
Hã? O que você está fazendo aqui?
Caramba, eu procurei você por toda parte,
Saitama!
Você saiu no meio da nossa conversa!
Então, você está procurando
pelo Caçador de Heróis, não é?
Tudo bem. Eu vou te ajudar.
Com licença, poderia adicionar...
-Em troca, eu vou ficar com...
-...uma fritas grande.
...70% dos pontos em forma de taxa.
Você subiu rapidamente para a Classe B,
Rank 7. Mas vai ser difícil subir mais.
Se isso der certo, atingir o top cinco
da Classe B é algo bem viável.
Mas, para isso,
você vai precisar da minha cooperação.
Te conhecendo,
provavelmente você não sabe nada
sobre seu alvo e nem mesmo
como ele se parece, certo?
Sinceramente, você é um caso perdido.
Eu vou te fornecer as informações.
CONFUSO
De agora em diante, você vai seguir
minhas instruções e agir de acordo...
Está ouvindo?
Suas batatas fritas, senhor.
Bom apetite.
Está me oferecendo?
Obrigada.
Mas que cara é essa?
Ele deve estar empolgado
por estar trabalhando comigo.
Talvez o Saitama agora
se junte ao Grupo Nevasca.
Um caloteiro!
Mas eu ainda estou aqui!
Alguém pegue aquele cara!
Dar calote em comida é terrível.
-Eu pego ele.
-Ei, Saitama?!
Você comeu uma batata frita, né?
A conta agora é sua!
Uma... batata frita?
Está de brincadeira?
O mundo está desmoronando
e ele está sendo mesquinho assim?
Acho que correr uma maratona
ainda foi demais para mim.
Seria melhor curar seus ferimentos
sob a proteção da Associação dos Monstros.
Mas primeiro,
você precisará cumprir uma condição.
"Trazer a cabeça de um herói", certo?
Então, matar um herói
te torna oficialmente um monstro?
Que tipo de lógica é essa?
Monstros deveriam ser capazes de incitar
medo absoluto só com sua presença.
Ah cara, que dor de cabeça...
E daí?
Ei Tareo, como você saiu vivo?
Talvez você seja um monstro também!
É... Um monstro feio!
Ai, ai, ai!
Parem com isso!
-Mamãe!
Olha essa cara feia de choro.
Não é à toa que fazem bullying com ele.
Coitado.
Quais são as chances de nos encontrarmos
duas vezes no mesmo dia.
-Velho?!
-Não me chame de velho.
SURTOU!
Eu só tenho 18 anos!
Anda logo e vai pra casa.
O sol está se pondo.
Os monstros podem aparecer de novo.
Velho...
Desculpa...
Por ter fugido hoje mais cedo.
Hã?
Eu vi tudo...
Os heróis estavam tentando te matar,
mas foi tudo um engano, não é?
Afinal, você me protegeu das balas
naquela hora!
E agora mesmo. Você me salvou de novo.
Aposto que você
é um campeão da justiça e...
Para com isso.
Você está me dando arrepios.
Oi, caloteiro!
Seu canalha! Como ousa sair sem pagar!
Isso é um herói?
Seu timing foi perfeito, seu canalha!
Então, vou relevar dessa vez!
-Espera, como assim?
-Considere isso um aviso.
Você não veio lutar comigo?
Está com medo agora?
Qual é seu nome de herói?
Capa... Careca de Capa.
Hã? Não ouvi direito.
Mas ele parece um herói.
Ele pode ser um fracote,
mas eu caço qualquer herói.
Ele nem está no Catálogo dos Heróis,
aposto que é novato.
Vá pra casa, garoto.
Velho, você deu calote?
Ele disse que vai deixar passar,
então deixa quieto.
Que piada.
Se eu chegar ao ponto de despertar
pena até na Associação dos Monstros
e nesses heróis de meia-tigela,
é o fim pra mim.
Quando soube que o velho sobreviveu,
me senti aliviado.
Me dá nojo pensar que eu senti isso.
Seja qual for a definição de monstro,
está claro que eu não tenho
a determinação para ser um.
Eu vou fazer.
Se é a cabeça de um herói que querem,
eu vou conseguir uma.
Não me subestimem. Eu sou um monstro.
Ei, você é meu!
Desculpa, sou tão culpado quanto você,
não posso ser visto com você.
Droga.
Eu estraguei tudo.
Eu não queria nocauteá-lo.
Que beleza, uma testemunha.
Que livro é esse?
Logo um moleque obcecado por heróis.
Acho que minha identidade foi descoberta.
Merda.
Oi, garoto, você sabe quem eu sou?
Hã?
CATÁLOGO DOS HERÓIS
Deixa eu dar uma olhada nisso.
Isso é sério?
Eu nem estou listado aqui.
Era de se esperar.
Quem era aquele?
Eu quase esqueci!
Velho!
Acorda, velho!
One-Punch Man!
Você está bem, velho?
Aquele herói careca disse:
"Eu estraguei tudo" e saiu correndo.
Eu perdi? Que tipo de herói era ele?
Você não se lembra?
Talvez ele tenha acertado sua cabeça
num ponto fraco.
Garou, o que está acontecendo?
Eu estive te observando.
Você não é como nós, Garou.
Ah, é mesmo.
É uma pena,
mas você não tem o que é preciso
para ser um monstro de verdade.
Aí, garoto, para de encarar
e vai pra casa.
Esses caras querem
ter uma palavrinha comigo.
Hã?
Ele está no meu catálogo.
Não era só boato.
O que ele está fazendo aqui?
MONSTRO LENDA URBANA
KING, O ESTRIPADOR
Aquele é o King, o Estripador.
Ele sequestrou muitas crianças.
É o King, o Estripador!
Aí! Se controla!
Para de chorar e levanta!
Quem diria que você
tinha um amiguinho, Garou.
Parado aí! Fala daí mesmo!
Minha nossa, Me desculpe.
Eu não queria te fazer chorar ainda.
Me desculpe.
Eu estava planejando
saborear esses gritos depois.
Me desculpe.
Ah, coitadinho.
Vou garantir que cada pedacinho
do seu corpo seja picado.
Me desculpe.
Garotinho,
você vai morrer. Me desculpe.
Fique atrás.
Com licença.
Quero perguntar uma coisa.
Eu odeio ser interrompido
quando estou meditando. O que é?
Por que você enviou
o King, o Estripador e o Deus-Inseto?
Se era só para observar,
você não precisava enviar
esses dois brutamontes.
Por que não?
Eles podem até se dar muito bem.
Não seja ridículo.
Esses dois nunca seguem ordens.
Eles provavelmente
vão se empolgar e matar o Garou.
Especialmente o King, o Estripador.
Ele é do tipo raro que mata por prazer.
Até os outros monstros
não chegam perto dele.
Era esse mesmo o meu ponto.
Eu deixei eles fazerem contato com o Garou
para que isso o estimulasse
e promovesse seu crescimento.
Crescimento?
Isto é um teste
para aquele garoto indeciso.
Primeiro, precisamos despedaçar
seu corpo e sua mente
até ficarem em frangalhos.
Mal posso esperar pra ver
como ele vai mudar
depois de encarar monstros de verdade.
Gyoro-Gyoro, o que você está tramando?
O que você pretende fazer com o Garou?
Por que está perguntando?
Por nada. Só curiosidade.
Escuta, Phoenix Man,
de onde você acha que o Lorde Orochi veio?
Eu não sei.
Ele não é uma criatura ancestral
ou algo assim?
O Lorde Orochi já foi humano como o Garou.
Após inúmeras falhas e sacrifícios,
ele finalmente se tornou
a forma de vida suprema.
Ele é realmente digno do título,
Rei dos Monstros.
Fui eu quem criou o Lorde Orochi.
Criou? Como fez isso?
Se o Garou for treinado adequadamente,
ele pode se tornar
um segundo Lorde Orochi.
Só eu conheço o segredo para fazer isso.
Eu instruí o Deus-Inseto a intervir
se o King, o Estripador
passar dos limites contra o Garou.
Mas se ele morrer, então é assim que será.
Vamos apenas esperar o próximo
espécime adequado aparecer.
Eu analisei a área
e selei a entrada dos fundos.
Nas últimas horas,
ninguém entrou ou saiu além do gorila.
Os outros membros estão todos fora.
Este é o momento perfeito.
O centro de comando
deve ser lá dentro.
Na sala de monitores.
Um grupo estranho de pessoas
não identificadas se mudou recentemente.
Eles têm trazido uma grande quantidade
de equipamentos e substâncias misteriosas.
E caixas cheias de matéria pútrida.
As informações que eu reuni
confirmam minhas suspeitas.
Sem dúvida. Devem ser eles.
Agora é a hora. Eu vou entrar.
Gyoro-Gyoro nos mandou
observar seus movimentos.
Para avaliar se você é digno
de entrar para a nossa organização.
Caçador de Heróis,
você é só um esquisito
que sente prazer fingindo ser um monstro?
Ou é um monstro de verdade?
Olha pra você, todo se achando.
Já estava cansado dessa moleza de vocês.
Tudo bem então. Matem aquele garoto.
Hã? Como assim?
Um monstro
é aquele que abandonou sua humanidade.
Um ser separado do mundo dos humanos.
Eu vi você ajudar aquele garoto.
Isso é inaceitável. Você deve matá-lo.
Para entrar na Associação dos Monstros,
você deve trabalhar duro
para ganhar a nossa confiança.
Mas você ainda não abandonou
totalmente a sua humanidade..
Não precisamos de gente meia-boca.
Estamos formando um grupo para derrubar
a sociedade humana e tomar o poder.
Matamos crianças como se fossem nada.
E agora mesmo, você até
perdeu para aquele herói medíocre.
Mesmo tendo sido pego de surpresa,
duvido que você seja útil em combate.
Oi, eu já te disse.
Anda logo e vai pra casa, garoto.
Minhas pernas estão tremendo.
Eu não consigo me mover.
Eu não consigo me mover!!
Seu idiota!
Não pense que alguém vai te ajudar
porque não consegue se levantar.
Ninguém vai te ajudar.
Você tem que se proteger.
Em momentos assim,
a única escolha é se tornar mais forte!
Você precisa ficar forte.
Levante-se! Tareo!!
Corra!!
É tarde demais.
Você agora é nosso inimigo.
Você se chama Caçador de Heróis,
mas ainda não matou uma única alma.
Assim como eu pensei,
você é um covarde sem determinação.
Eu não gosto da sua atitude.
Vamos lá!
Finalmente.
Enfim, eu os rastreei.
Meus arqui-inimigos,
que venho caçando há anos.
Aqueles mais entrelaçados ao meu destino.
A pior organização da história
que planeja exterminar a humanidade
e remodelar o mundo.
Eu havia começado a suspeitar
de sua verdadeira identidade
pelos eventos recentes.
Mas eu nunca consegui uma pista sólida.
Shibabawa profetizou
que a Terra está em perigo.
Eles estão puxando as cordas por trás
da chamada Associação dos Monstros.
Eles são os verdadeiros
responsáveis por tudo.
Sem dúvida!
CASA DO TAKOYAKI
Acabou para vocês!
A Casa da Evolução!
Ah, um cliente?
Você é um cliente, não é?
Dessa vez, vocês disfarçaram
a base como um quiosque de takoyaki?
Que piada.
Eu já conheço seus esqueminhas.
Eu não vou ser enganado.
Espera aí, tá?
Ainda não estamos abertos.
Eu agora sou um herói chamado Zombieman.
Aquele com um corpo que não pode morrer.
Talvez a Amostra Experimental nº 66
te diga algo?
Hã? Você é um herói que veio
acabar com a Casa da Evolução?
Desculpe, mas a Casa da Evolução
já foi destruída.
Bem, você quer entrar?
Eu tenho um tempinho livre agora.
CONTINUA...
OS LIMITES DO ORGANISMO