(生物的极限)
哎呀, 真让我惊讶
没想到僵尸侠的真面目
是进化之家的实验体
说起样本66号
我也是印象深刻啊
虽然是不死身系列中唯一成功的优秀素材
却破坏研究所, 消失无踪
已经是10多年前的事了吗
而现在还当上了英雄
你成功地改变了自己呢
你要杀了我吗
这样也好
进化之家为什么消失了
只要你活着, 不管要重建几次都行吧
回答我, 吉纳斯博士
我的研究输了
因为我目睹了比人工进化更强大的力量
他已经解除了限制器
限制器?
无论再怎么努力
生物的成长都有其极限
过于强大的力量
会成为拥有者的负担, 产生缺陷
或是像丧失品性的怪人一样, 失控暴走
因此神将生物设计成
只能在不迷失生存目的
或理性的范围内成长
这就称为限制器
但他则不同
藉由逼自己超越极限
成功解除限制器, 获得无比强大的力量
解除限制器后的力量
是不需要付出任何代价就能得到的吗
他当然有付出代价
取得力量的同时
他秃头了
还因为强大而感受到极大的疏离感
在一击葬送我研究史上最强战士后
他露出的表情
正诉说着这一点
无聊
看来日以继夜进行奇怪的研究
先出现异常的是你的脑袋啊
不把能力限制当一回事的怪物
我也认识好几个
恐怕那跟你所想像的
是完全不同层次的
人类怪人化的情况
是因为偏重坏习惯或内心情结
产生变身愿望或欲求不满等挫折爆发
虽然契机各有不同
但他们都是因为细胞出现异常
因而发生突变的人类
而像我的研究那样
以科学能力创造出来的也一样
人类以外的生物受到环境污染等因素触发
成为怪生物的案例也并不罕见
这则是脱胎换骨成为别的生物
并不算是破坏了限制器
过去袭击J市的深海族
或是在A市现身的外星人等
广义来说也可称为怪人
但那些本来一开始就是那样的生物
可以说是具有智慧的人类天敌
拥有强大力量, 与他们旗鼓相当的英雄
则是天生就具有能变那么强的资质
并靠着努力与天分培养实力的人们
不然就是将身体改造成生化人
或像你一样经由人体实验
得到特殊能力的人
其中或许也有像我一样
天生的超级天才或特异能力者吧
但"他"不一样
平凡的出身, 平凡的生活
毫无特质, 极为普通的一般人
却仅靠着努力便撬开极限之门
破坏了限制器
解除限制器自我进化的人
那超乎常识的强大简直是…
现在光是回想起来就让我想笑
笑自己的野心实在过于滑稽
或许你哪天也有机会见到他
因为他好像也在当英雄
你还有什么想问的吗
那你为什么要卖章鱼烧
因为我研究人体再生时
成功制造出无限的章鱼脚
是这样啊
打得赢
这两个跟老头相比根本没什么
想不到人类能强到这个地步
这可是2对1喔
你还挺强的呢
本来想多跟他玩一下的
但够了, 干掉他吧
好戏现在才要开始
你们的动作我都识破了
你们再也打不中我了
大叔
大…大叔…
对不…起…
毒泥水母
你来这里做什么
没有啦, 我跟那家伙有点私人恩怨
那家伙是…
混帐, 这跟那个臭小鬼一点关系都…
上头有指示别杀了他吧
你太晚阻止我了啦, 虫神
就算你那样说
他也已经死了啊
那我们一起手牵手回去吧
居然说想看我玩游戏
他到底想做什么啊
这样就算全破了
怎么样, 你满足了吗
已经结束了吗
我完全无法理解
这代表我要参加埼玉老师和KING
平常进行的假想战斗还太早了吗
我必须更加提升水准才行
课题堆积如山啊
已经很晚了呢
那样漫无目的乱找, 也找不到饿狼吧
而且那家伙应该跟怪人他们待在据点里
老师的意志似乎相当坚定
在他找到怪人协会的据点并加以歼灭之前
或许是不会回来了
埼玉…
他确实很强, 但他的个性有点令人担心
万一他中了怪人的陷阱…
我回来了
是老师
正常地回来了
有什么成果吗
真是的
伤脑筋, 伤脑筋
我有够惨的啦
难…难道您真的找到饿狼了吗
奇怪, 你们还没回去喔
很挤耶
老师, 您身上的血迹
该不会是英雄狩猎者的…
不是, 是回家路上遇到怪人
跟怪人协会有关吗
不是啦, 这附近老是有怪人啊
虽然我也不知道为什么
反正那完全不成问题
那么, 老师您说遇到的惨事究竟是…
刚刚还那么意气风发
是谁对你做了什么吗
其实啊…
我的钱包不知道掉哪去了
里面大概有6千圆
什么嘛, 是这种事啊
我还以为你遇到饿狼了
对了, 那个时候…
什么, 怎么回事
那…那个吃霸王餐的…
你心里有底吗
我在追那家伙的时候
我把特地买的白菜
忘在家庭餐厅里了
我去回收
不行, 杰诺斯
你的身体承受不住
拜托, 不过是白菜而已
你们好像很欢乐呢
你又回来啦, 地狱的吹雪
又有什么事
埼玉, 你竟然算计我
这是白菜?
为什么吹雪会…
这是你忘记带走的
得救啦
我今天很想煮火锅
火锅不能少了白菜啊
你没有其他话要对我说吗
谢谢你帮我拿白菜
不对吧
你把帐丢给我结, 自己就逃了
给我好好道歉
我都忘了…
抱…抱歉…
而且你又在我话说一半的时候跑掉
你那时候在说什么
看吧, 你果然没有在听
总之这次算你欠我的
给我记清楚了
她明知自己实力不如老师
为何还一直纠缠不休
这家伙也想成为老师的徒弟吗
增加老师的劳动就麻烦了
唯有这点我非阻止不可
高速接近反应?
有东西来了
以我的损伤率无法好好应战
邦格跟他哥哥都受伤了
吹雪面对鬼级以上的对手很可能会战败
老师钱包掉了, 受到很严重的精神打击
现在能正常战斗的…
KING, 敌人正在接近
去外面迎击
总不能在这里战斗吧
为什么
快点去外面
等等, 不要推我
冷静点, 到底怎么了
- 等等…
- 放心吧, 敌人只有一只
为什么
杰诺斯, 怎么了
似乎有怪人接近
我交给KING处理了
他…他就在玄关前
是访客
什么…KING?
带他进来做什么
等等, 你又坏得这么严重
不能继续勉强自己乱动了
杰诺斯, 是我啦
库森博士
他们认识? 太好了…
您怎么会在这里
因为我有点在意
我才刚修好你, 却又立刻收到求救信号
我觉得偶尔也该亲自确认状况
抱歉让您担心了
我明明才刚宣称自己不会再输了
我很惊讶
你的性能和火力应该都提升了不少才对啊
算了, 你不必太在意
比起战胜, 更重要的是活下来
话说, 把你破坏成这样的敌人呢
一如往常地由埼玉老师打倒了
这样啊, 你就是…
杰诺斯的师父, 埼玉吗
我一直想见你一面…
- 可以不要穿鞋子走进来吗
这真是失礼了
我是库森
本来是不足挂齿的机械工学家
因缘际会下开始支援杰诺斯的正义行动
- 我是埼玉, 请多指教
这样啊
杰诺斯有你这么了不起的师父
真令人感慨啊
我和杰诺斯相遇的时候
- 有人来接你耶, 太好了, 杰诺斯
- 我们一个同伴都没有
- 好, 房间真的很挤
- 就像两个人在黑暗中彷徨一般
- 差不多该解散了
- 再见了, 库森
- 就像两个人在黑暗中彷徨一般
- 为了得到对抗巨恶的战力…
- 博士, 请讲重点就好
- 浓缩在20字以内
- 为了得到对抗巨恶的战力…
别这么说嘛
我有猜到这里是埼玉的家
就带了伴手礼来喔
是给老师用的强化零件之类的吗
不是, 我是肉身耶
这是究极优质牛肉顶级礼品组
是最高级品喔
这是要报答你平日照顾杰诺斯的谢礼
还请笑纳
高级肉啊
我也好久没吃肉了呢
库森…
不对, 库森博士
看来我们同为照顾杰诺斯的人
有许多话可以聊
欢迎您随时再来我家玩
这么好搞定
也太简单了吧
我居然把拉拢他想得那么复杂
自己都觉得丢脸了
那就把这些肉也放进火锅里吧
那我去切菜
那么好的肉, 要放进火锅里吗
那样吃太糟蹋了啦
难道你家没有红酒之类的吗
没有那种东西啦
你们该不会打算吃完再走吧
我不是说无关的人该解散了吗
快点, KING和老爷爷们
都回去, 回去
我和饿狼聊过了
审查结果是不通过
应该说, 我当场就顺势把他宰了
他也真是的, 我们都说要好好谈了
他却突然出手攻击
是不是很过分呢, 虫神
你只会撒无聊的谎吗
告诉我实际上是什么情况吧
他是个单纯自称怪人的半吊子家伙
不知道何时会视情况背叛我们
或许可以这么说吧
所以, 怎么了吗
我们基于自己的判断处理掉他
你有意见吗
我没有意见, 辛苦你们跑这一趟
你们似乎都伤得不轻呢, 他很强吗
他的身体很结实, 又有超乎想像的力量
是让我们吃了点苦头
我这才明白你特地派我们两个去的意义
他真的死了吗
我没确认, 但八成死了吧
都怪虫神太晚阻止我
你从一开始就杀意满满的了吧
大叔…
那么, 这个小孩是怎么回事
因为被他看到了, 我就带他回来了
呵什么呵, 快点收拾掉
别那么生气嘛
我就是待会要好好玩弄才带回来的
不偶尔发泄一下
我又会一时冲动砍了这里的某个人
没有时间让你玩了
英雄协会的探测机器人
已经来到据点附近了
大概再过不到一天
他们就会锁定这里了
期待已久的S级英雄终于要被派来了
S级英雄可是很强的
各自做好战斗准备
你们说能轻松获胜, 真的假的
因为张望怪大人会指定我们合适的对手
什么合不合适啊
不过是人类, 你们怕了吗
像本大爷这种强大的怪人
只会正面冲突干掉他们
无聊死了
如果他说的是真的, 那我应该也能做到
成为"怪人王"凤凰男
你们给我听好了
你们的目标是要达成一人一杀
给我拚了命去做
因为那会成为我的功劳
应该有跟你说怪人之间禁止厮杀吧
你们这些冒牌怪人, 少跟正牌的作对
搞清楚自己的斤两
魔长发先生你真的好强
你是鬼级吗
如虎添翼, 栗色长发, 缩毛矫正
鬼有狼牙棒, 我有魔长发
你是照顾自己的头发
照顾到变怪人的吧
喵恩大人啊
等水嫩嫩囚犯那家伙来时
让我们去对付他吧
哦, 好耶
现在的我们能够还手了
不亲手杀了他, 这口气我咽不下去
好, 你们就尽情大闹一番吧
英雄协会里实力顶尖的是闪光弗拉休
其他都是杂碎
虽然他们还有超能力者或机器人
机器人就不必提了
机械装置不可能跟得上我们忍者的速度
那超能力呢
不给对方时间发动, 秒杀
你是G5对吧
那是什么, 从哪里偷来的吗
这是我基于个人兴趣回收来的
我打算拆开来仔细研究
金属骑士被大卸八块了
这是很宝贵的样本
我失陪了
豪任幸, 我帮你带了个朋友来
你是谁, 我是垂夫
你也是被怪人抓来的吗
呃…豪任幸?
欸, 外面天黑了吗
欸, 你有没有什么吃的
我有糖果
但只有一颗, 如果你不嫌弃…
还有吗
抱歉, 已经没了
没用的家伙
那个…我们会怎么样啊
怪人们脑筋还真差
居然偏偏绑走我
我爸爸可是英雄协会的大人物喔
是喔
英雄协会绝对不会坐视不管
很快就会来救我的
对了, 要不要也顺便救你啊
只要我拜托英雄就行了
拜托你
好, 那从今天起你就是我的部下
有意见吗, 你也想获救吧
我想回家
你们在聊些什么啊
出现啦
很遗憾, 你们再也回不去了
很遗憾吧
不…不马上放我回家的话
英雄就会来喔
所有人都会死喔
不管是英雄还是你爸爸
都会为了来救你, 全部通通死掉
S级英雄也会来喔
你们就等着被打到稀巴烂吧
对了
我看金属球棒一个人就能打赢你们吧
我曾经在旁边看过, 所以我知道
他稳赢的
是是是, 金属球棒是吧
好可怕好可怕
那个…豪任幸
我看到新闻上说…
雷光源氏, 重量金刚和金属球棒都被…
还有…我刚刚也看到金属骑士…
什么嘛, 英雄协会还有龙卷跟爆灭
对了, 还有KING啊
怎么样, 光听名字就怕了吧
喂, 小鬼
你知道怪人协会的成立目的是什么吗
就是为了杀光那些碍事鬼才集合起来的
我们从一开始就知道S级英雄强到不行
就是在知道的情况下
我才会说出"英雄全都会死"这句话
我们这里有超越S级的危险家伙
尤其是灾害等级龙级的干部们
(轻松受欢迎的10个方法)
拥有奇迹般的强度
简直就像神所创造的艺术品
人类是不可能战胜他们的
KING也会死喔
(反击的狼烟)