Нанами!
Этот чёртов осьминог…
наверняка думает,
что бодается со мной за контроль…
Но я добиваюсь иного!
Я пробью… в этом барьере дыру…
пусть даже и маленькую!
Та, через которую я пролез,
уже закрылась…
а изнутри открыть новую сложно…
Но я смогу удержать хотя бы пару секунд
отверстие, куда пролезет человек.
Край его барьера у моих ног.
Я почувствовал его,
когда зашёл сюда.
Могу открыть хоть сейчас!
Главное, чтоб вы втроём запрыгнули!
Только не вздумай
в одиночку оставаться здесь.
Я жизнью рисковать готов…
но только не разбрасываться!
39 серия
Колебания 2
Внима-а-а-а-ание!
Сюда-а-а-а-а-а-а-а!
Противник понимает речь!
В таких условиях важную роль играет
абсолютное доверие к магам первого уровня.
Появился шанс вырваться из территории!
Вариант, прежде отметённый,
вновь загорелся огоньком надежды.
Неужели решили втроём
защищать мальчишку?
Мне так даже удобнее будет…
Нет же!
Догадался? Но слишком поздно!
Бегом к ногам Фусигуро!
Человек, который при рождении
унаследовал проклятие Дзэнъинов…
и тот, кому не удалось
от него избавиться…
вдвоём стали свидетелями…
тому, как третий,
отбросивший всё и вся,
явился перед ними во всей красе.
И тут же взялся за дело!
Кто это?!
Человек?
Маг, что ли?!
Они хотели не сбежать,
а привести сюда ещё одного мага?
Шустрый!
Он же в воздухе был!
Ещё и хватка мощная!
Откуда у него такая силища?!
Маки?!
А я даже проклятой энергии
не почувствовала…
Неужели я физически слабее?!
Серьёзно?!
Фусигуро?
Не могу…
Дыра уже закрылась.
Вдобавок эта тварь теперь знает,
что я делал…
Второй раз он её открыть
так просто не даст…
Тодзи, ты?!
Проклятая техника бабки Огами
не развеялась вместе с её смертью.
Призыв должен был
завершиться в тот же миг,
когда иссякнет
проклятая энергия внука…
Но в его душе, которую покорило тело
Тодзи Дзэнъина, нет на неё и намёка.
Более того, его родное тело тоже
не тратит ни капли энергии.
Так техника Огами
потеряла возможность завершиться.
Несколько наложившихся случайностей —
и она вышла из-под контроля.
Именно поэтому Тодзи Дзэнъин
обречён сражаться до тех пор,
пока его новое тело не погибнет.
Он превратился
в бездумную машину для убийств!
У этого мужчины…
совсем нет проклятой энергии.
Значит, и внимания недостоин.
И в этом состоянии он всегда…
ищет самого сильного соперника!
МАГИЧЕСКАЯ БИТВА
Инцидент в Сибуе
Старик…
кто это такой?!
Призрак прошлого.
Фусигуро, продержишься ещё немного?
Да!
Прости, но продолжай.
Он наша надежда!
Столкнул концы Плывущего облака?
Изменяет?..
Он что, заточил их?
Неужели я ему… вот так проиграю?
Я уступлю в бою
человечишке без магии?!
Нет!
Территория юноши
с каждой секундой всё слабей!
Едва вернётся сила разить неотвратимо —
я смогу их всех убить!
Мне нужно…
выиграть время!
Ну да, естественно,
ты умеешь летать!
Что, повторить тебе ещё разок?
Ещё не всё!
Я ещё жи-и-и-ив!..
Мы свободны?!
Он реально в одиночку
расправился с осьминогом?!
Не подоспей Фусигуро нам на помощь,
мы бы без вариантов все погибли.
Впрочем… осталась ещё одна проблема.
Союзник он нам или враг?!
Что?
Когда я успел снаружи оказаться?..
Это было не просто быстро!
Уж не проворнее ли он Сукуны?!
Кто вообще этот тип такой?!
Мэгуми!
Ты покинул нас… Дагон?
Какого чёрта?!
Это шутка такая?!
Он куда как опаснее…
Не переживай, я разберусь.
чем этот погибший Дагон!
Наши души вновь снизойдут в этот мир
и без помощи ничтожных людей.
Давай же вновь встретимся
на пустошах через сто лет!
Ну что ж!
Первый пошёл.
Нана!..
Вот и второй.
Третий тоже.
Сукуна?!
Нет, не он!
Пальцы!
Кто-то только что высвободил
мощь его пальцев здесь, в Сибуе!
Поспеши, Нанако!
На пальцы проклятия могут сбежаться…
Да, знаю.
Пожалуйста!
Выходи!
Господин Сукуна!
Чёрт!
Соплячки!
Сколько пальцев вы ему скормили?!
Не скажу!
Мимико!
Ну ясно. Сдохните.
Отлично!
Знаки с лица ещё не исчезли.
Я такого поворота не ожидал,
но уж воспользуюсь им сполна.
Даже если Юдзи Итадори
проглотит все двадцать пальцев Сукуны,
он всё равно не уступит ему
право владения телом.
Но это в том случае,
если он будет съедать,
например, по одному пальцу в день.
Если же скормить ему сразу десяток…
его душа не справится,
а тело заберёт Сукуна,
пусть даже и не на очень долго.
Вставай,
Сукуна!
МАГИЧЕСКАЯ БИТВА
Все десять пальцев я ему скормил…
Значит, теперь внутри Итадори есть,
как минимум, пятнадцать.
Так вы живы ещё?
Небось, техника одной из двух девок…
Впрочем, вон как дрожат!
Едва ли они долго продержатся…
Не тратьте моё время зазря!
Даю одну секунду.
Пошёл прочь.
Так вот какой Сукуна?!
Его сила совсем иная,
чем у Сатору Годзё!
Я чувствую всесокрушающее зло!
Меня пробирает ужас, ведь любое движение
может обернуться смертью!
Дыши!..
Дыши!.. Дыши!..
Дыши! Дыши! Дыши! Дыши! Дыши!
Мне же… можно сейчас дышать?
Он же за это не убьёт?
А вы, похоже, гордецы.
Неужто думал,
что встать на колено достаточно?
Заставь дурака богу молиться — и вот.
Умом ты, верно, совсем не отягощён.
Эй, малявки!
Сначала разберусь с вами.
Вы ведь хотели мне что-то сказать?
Я дам время, равное одному пальцу.
Говорите!
В…
Внизу…
Внизу сейчас ходит мужчина…
со швом на лбу и в рясе…
П-пожалуйста…
убейте его.
Пожалуйста…
освободите господина Гэто!
Господин Гэто!
А кто такой Сатору Годзё?
Он ведь очень сильный маг?
Угу…
Мы были лучшими друзьями.
Но поссорились… и разошлись.
Люблю!
Мы никогда не простим Сатору Годзё…
за то, что убил господина.
При этом…
такой конец мы приняли.
Ещё бы!
Сатору Годзё…
единственный лучший друг господина!
А ты — тварь иная.
Провались в преисподнюю!
Ты обо всём пожалеешь!
Нам известно, где хранится
ещё один ваш палец…
Если только вы убьёте монаха!..
Мы расскажем, где именно!
Пожалуйста…
умоляю!..
Поднимите головы.
Мимико! Мимико! Мимико!
Мимико! Мимико!
Подумаешь, знаете, где палец лежит!
Думали, это даёт вам право
мне указывать?
Не-е-е-е-е-ет! Мимико!
Почему?! Нет!
Мимико! Мимико-о-о-о!
— Смотреть тошно.
— Мимико!
Сукуна!
Сдохни!
Сотовый?
Нет… скорее, фотоаппарат.
Скорее всего,
ты воздействовала с его помощью
на тех, кого запечатлела?
Скукота.
Теперь твой черёд, проклятый дух!
Чего от меня хотел?
Мне…
ничего!
Да ну?
У нас одна сейчас цель, Сукуна.
Твоё полноценное возрождение!
Ты же получил свободу лишь временно.
Итадори не справился
с десятком пальцев — и всё.
Причём… ты, думаю,
понимаешь это лучше всех.
Даже если Сукуна может лечить
своей обратной техникой не только себя,
душу, изменённую Инертной трансформацией
Махито, он едва ли восстановит.
А, значит, Сукуна тогда
не из прихоти не заключил пакт…
Он просто не смог!
Добейся пакта с Юдзи Итадори
до того, как он вернёт себе тело.
Пакта, который раз и навсегда
переподчинит его тебе!
Здесь собралась целая куча
товарищей этого сопляка!
Возможностей… бесчисленное множество!
Мне это не нужно.
У меня есть свой продуманный план.
Впрочем… понятно!
Вижу, вам тоже… приходится тяжело.
Отблагодарю за пальцы!
Нападай!
Если сможешь хоть раз меня зацепить…
впредь я соглашусь слушаться вас.
Для начала… перебью всех людей,
что собрались в Сибуе.
Всех, кроме одного.
Слово назад не возьмёшь?
Раз собрался колдовать,
должен за мною повторять!
У нас тут несовершеннолетние.
Барьер! Техника! Раз, два, три!
На нас смотрят школьники.
Я бумагу выкинул, а у всех,
кто показал ножницы, будет хороший день.
А ну не подстраивайтесь под детей!
Далее
Раскаты грома
Далее: «Раскаты грома».
Как же я пьян!