JUJUTSU KAISEN
Il Girone dell'Eccidio   Prima parte
Episodio 49
Ancora una volta
Mi dispiace...
Itadori.
È veloce!
Non riesco a capire
in cosa consiste la sua tecnica!
E considerato il suo
vantaggio soverchiante,
dubito che me lo spiegherà lui.
Non è solo Condensazione
che non riesco ad attivare...
Qualsiasi forma di Manipolazione
ematica esterna mi è preclusa!
Sei bello tosto.
Si può sapere chi cazzo sei?
Il maggiore...
di dieci fratelli.
Frenesia del Fosforo Rosso:
Esponenziazione!
Frenesia del Fosforo Rosso: Esponenziazione
Non mi stai dicendo nulla.
Voglio sapere perché
possiedi quella tecnica
e sei così resistente.
Ha iniziato a seguirmi.
Capisco.
È merito della Frenesia del Fosforo Rosso?
Concentra la forza
nei muscoli extraoculari
per aumentare
l'acutezza visiva dinamica.
Mi spiace,
ma le mie mosse sono basate
sull'uso di un contatore.
Vista la tua insistenza,
sono stato costretto...
a uscire la lama.
Con Manipolazione ematica,
fermare il sangue sarà uno scherzo, no?
Vediamo come te la cavi contro di me
mentre sei concentrato
sul fermare l'emorragia.
Sei ben preparato.
Sì, ma non dirlo a nessuno.
Francamente, trovo da sfigati
che uno stregone vada in giro armato.
Perché sembra che uno
non possa vincere senz'armi.
È sorprendente quante persone
la pensino così.
Il modo in cui i miei fratelli maggiori
sfoggiano un'arma è davvero patetico.
E hanno pure il coraggio
di parlar male di Toji.
Tu... disprezzi i tuoi fratelli?
Assolutamente sì.
Un fratello maggiore meno in gamba
del minore non ha senso di esistere.
Dovrebbe morire impiccato.
Ma forse è proprio
grazie ai tuoi fratelli,
se oggi sei quello che sei.
Credo di aver appena sentito
una frase veramente di merda.
Mi viene da vomitare.
Che sia in gamba o meno,
un fratello maggiore
è d'esempio per il minore.
Se io dovessi sbagliare strada,
ai miei fratelli minori
basterebbe prenderne una diversa.
Se invece dovessi imboccare quella giusta,
a loro basterebbe seguirmi.
E se tu fossi forte
proprio perché i tuoi fratelli maggiori
si sono dimostrati deboli?
Volevi sapere perché
sono così resistente?
Te lo rivelerò.
Perché non ho esempi da seguire.
Commetto un errore dopo l'altro.
Ciononostante...
devo continuare a camminare
davanti ai miei fratellini.
Per questo sono forte!
Ma come fa?!
Perché è ancora vivo
nonostante il sangue perso?!
I dipinti della decomposizione sono
un incrocio tra umani e spiriti maledetti.
Possono convertire l'energia malefica
in sangue grazie alla loro costituzione.
Finché hanno energia malefica,
non possono morire dissanguati.
Sento le gambe pesanti!
Ha coagulato il sangue che
si è infiltrato nel tessuto?!
Non serve che aggiunga altro, dico bene?
Scacco matto.
Mah, non ci scommetterei.
La mia tecnica
traccia un'azione di movimento
con una sequenza di 24 frame al secondo.
Posso agire senza problemi nonostante
questo piccolo impedimento.
Facciamo una prova.
Perché non mi sta attaccando?!
Un attacco originale,
che Choso ha sviluppato nei 150 anni
in cui ha perfezionato la propria tecnica.
Supernova
Mi spiace.
Uno come te, che non ama i suoi fratelli,
esula dalla mia comprensione.
Deve far molto male...
signor Naoya.
Non guardarmi dall'alto in basso!
Cos'è 'sta roba?!
Veleno?!
Manipolazione ematica
non può fare una cosa simile...
No, non si tratta
dell'effetto di una tecnica!
Aveva tutto quel sangue
perché non è umano!
Una maledizione incarnata?!
Il suo sangue immondo è entrato in circolo
e il mio corpo lo rigetta!
Vuole che la curi?
Posso guarire anche gli altri
con la tecnica dell'inversione.
In cambio,
potrebbe notificare
anche lei ai piani alti
che Itadori è morto?
Jin!
Cosa c'è, papà?
Se vuoi parlarmi di lei
me ne vado, sappilo.
Jin!
Puoi vivere la tua vita
nel modo che preferisci,
ma devi stare alla larga da quella donna!
Morirai!
Non fare strani discorsi
di fronte a Yuji, per favore.
Pare che i neonati ricordino
molto di più di ciò che pensiamo.
So bene quanto volessi un figlio,
e che non ti è stato possibile
coronare quel sogno con Kaori.
Ma lei è morta—
Cosa sta dicendo, signore?
Eh? Sono...
Me...
Meno male!
È successo intorno
a settembre, mi pare...
Il professor Gojo è venuto a trovarmi.
E mi ha chiesto di badare a te.
Sono stato costretto
a imbastire quel teatrino.
Teatrino?
Ho un piccolissimo
e brutto presentimento.
Se dovesse accadermi qualcosa,
vorrei che badassi ai ragazzi
del primo e del secondo anno.
Hakari penso che se la caverà da solo.
Cosa intende?
Ha problemi con una donna?
Vedo che anche tu
hai imparato a scherzare, Yuta.
No, è che non riesco proprio a pensare
a cosa potrebbe accaderle.
Bada soprattutto a Yuji Itadori,
del primo anno.
Proprio come te,
è stato segretamente
condannato a morte.
Mi farebbe comodo
se potessi tenerlo d'occhio.
Miguel dov'è?
Ha detto che non la voleva vedere.
Ho pensato che questa
fosse la soluzione migliore
piuttosto che farti giustiziare
da qualcun altro
o non avere più notizie su di te.
Ovviamente,
non avevo a che fare con degli idioti,
quindi, prima di nominarmi
ufficialmente come tuo boia,
quelli dei piani alti mi hanno imposto
un vincolo che mi obbligava a ucciderti.
Per questo dovevi morire per un attimo.
Scusami davvero tanto.
Momento...
Come faccio a essere ancora vivo?
Merito della tecnica dell'inversione.
L'ho usata per guarirti
non appena il tuo cuore
ha smesso di battere.
Ho pensato che potesse funzionare,
date le voci che avevo sentito su di te.
Sono in pochi a sapere che sono in grado
di emettere energia positiva.
Eh, già.
È la seconda volta che
viene inscenata la tua morte.
Probabilmente lo scopriranno presto,
ma vista la situazione, beh...
Diciamo che per un po'
dovrebbero dare per buono
che tu sia stato giustiziato.
Perché fare tutto questo per me?
Perché le persone a cui tengo...
tengono a te.
Un tempo, anche io
ero gravato da un potere
che non ero in grado di gestire.
Anche se, nel mio caso, il potere che
credevo mi fosse stato imposto,
in realtà era il risultato
di una mia richiesta.
Non sono come te.
Il potere che grava su di te non è tuo.
Tu non hai colpe.
Ti sbagli.
Il problema non è
se io abbia colpa o meno.
Ho ammazzato delle per...
Itadori!
Fushiguro...
Che stai facendo?
Torniamo subito all'istituto.
La barriera attorno alla scuola
si è indebolita.
Puoi tornare senza problemi,
basta che nessuno ti veda in faccia.
Una volta ricongiunti coi senpai—
Smettila!
Non comportarti
come se fosse tutto normale.
Come se non fosse successo nulla.
Io... ho ammazzato delle persone!
Per colpa mia, è morta un sacco di gente!
Per colpa nostra!
Questo lo dici tu...
Non decidere da solo...
di gettare la spugna.
Non siamo dei supereroi.
Siamo stregoni.
Non c'è essere umano che possa giudicarci
nel vero senso del termine.
Proprio per questo,
dobbiamo mostrare costantemente
di essere degni di esistere.
Ti sbagli, Fushiguro.
Ormai non abbiamo più il tempo
di pensare solo a noi!
Se fai così, tu...
Dobbiamo concentrarci
sull'aiutare il prossimo!
Finché resterai accanto a me...
Non è sempre stato questo il tuo credo?!
... continuerai a soffrire!
Inizia aiutando me...
Itadori!
Noritoshi Kamo ha messo in piedi
uno scontro mortale tra le persone
a cui sono state donate le arti occulte.
Il "Girone dell'Eccidio".
Anche Tsumiki è rimasta coinvolta.
Per favore, Itadori...
Ho bisogno della tua forza.
Girone dell'Eccidio
<Regole generali>
1. Dopo il risveglio della propria tecnica,
il giocatore deve recarsi presso una delle colonie
e confermare la propria partecipazione entro 19 giorni.
2. Chiunque dovesse infrangere la prima regola verrà privato della tecnica.
3. Un non giocatore che dovesse mettere piede in una colonia,
diventerà automaticamente un giocatore e il suo ingresso
sarà considerato come conferma di partecipazione.
4. Un giocatore otterrà punti togliendo la vita a un altro.
5. Il valore di una vita è stabilito dall'organizzatore.
Di base, la vita di uno stregone vale 5 punti,
mentre quella di un non-stregone vale 1 punto.
6. Spendendo 100 punti, esclusi quelli attribuiti inizialmente alla propria vita,
i giocatori possono chiedere all'organizzatore di aggiungere una regola al gioco.
7. L'organizzatore deve approvare qualunque regola richiesta tramite il punto precedente,
a meno che questa non comprometta lo svolgimento del gioco.
8. Se, dopo 19 giorni dalla partecipazione,
il punteggio di un giocatore rimane invariato,
quel giocatore verrà privato della tecnica.
Girone dell'Eccidio
<Regole generali>
1. Dopo il risveglio della propria tecnica,
il giocatore deve recarsi presso una delle colonie
e confermare la propria partecipazione entro 19 giorni.
2. Chiunque dovesse infrangere la prima regola verrà privato della tecnica.
3. Un non giocatore che dovesse mettere piede in una colonia,
diventerà automaticamente un giocatore e il suo ingresso
sarà considerato come conferma di partecipazione.
4. Un giocatore otterrà punti togliendo la vita a un altro.
5. Il valore di una vita è stabilito dall'organizzatore.
Di base, la vita di uno stregone vale 5 punti,
mentre quella di un non-stregone vale 1 punto.
6. Spendendo 100 punti, esclusi quelli attribuiti inizialmente alla propria vita,
i giocatori possono chiedere all'organizzatore di aggiungere una regola al gioco.
7. L'organizzatore deve approvare qualunque regola richiesta tramite il punto precedente,
a meno che questa non comprometta lo svolgimento del gioco.
8. Se, dopo 19 giorni dalla partecipazione,
il punteggio di un giocatore rimane invariato,
quel giocatore verrà privato della tecnica.
Entro 19 giorni
Partecipazione
Girone dell'Eccidio
<Regole generali>
1. Dopo il risveglio della propria tecnica,
il giocatore deve recarsi presso una delle colonie
e confermare la propria partecipazione entro 19 giorni.
2. Chiunque dovesse infrangere la prima regola verrà privato della tecnica.
3. Un non giocatore che dovesse mettere piede in una colonia,
diventerà automaticamente un giocatore e il suo ingresso
sarà considerato come conferma di partecipazione.
4. Un giocatore otterrà punti togliendo la vita a un altro.
5. Il valore di una vita è stabilito dall'organizzatore.
Di base, la vita di uno stregone vale 5 punti,
mentre quella di un non-stregone vale 1 punto.
6. Spendendo 100 punti, esclusi quelli attribuiti inizialmente alla propria vita,
i giocatori possono chiedere all'organizzatore di aggiungere una regola al gioco.
7. L'organizzatore deve approvare qualunque regola richiesta tramite il punto precedente,
a meno che questa non comprometta lo svolgimento del gioco.
8. Se, dopo 19 giorni dalla partecipazione,
il punteggio di un giocatore rimane invariato,
quel giocatore verrà privato della tecnica.
Infrangere
Tecnica
Privato
Girone dell'Eccidio
<Regole generali>
1. Dopo il risveglio della propria tecnica,
il giocatore deve recarsi presso una delle colonie
e confermare la propria partecipazione entro 19 giorni.
2. Chiunque dovesse infrangere la prima regola verrà privato della tecnica.
3. Un non giocatore che dovesse mettere piede in una colonia,
diventerà automaticamente un giocatore e il suo ingresso
sarà considerato come conferma di partecipazione.
4. Un giocatore otterrà punti togliendo la vita a un altro.
5. Il valore di una vita è stabilito dall'organizzatore.
Di base, la vita di uno stregone vale 5 punti,
mentre quella di un non-stregone vale 1 punto.
6. Spendendo 100 punti, esclusi quelli attribuiti inizialmente alla propria vita,
i giocatori possono chiedere all'organizzatore di aggiungere una regola al gioco.
7. L'organizzatore deve approvare qualunque regola richiesta tramite il punto precedente,
a meno che questa non comprometta lo svolgimento del gioco.
8. Se, dopo 19 giorni dalla partecipazione,
il punteggio di un giocatore rimane invariato,
quel giocatore verrà privato della tecnica.
Mettere piede in una colonia
Partecipazione
Girone dell'Eccidio
<Regole generali>
1. Dopo il risveglio della propria tecnica,
il giocatore deve recarsi presso una delle colonie
e confermare la propria partecipazione entro 19 giorni.
2. Chiunque dovesse infrangere la prima regola verrà privato della tecnica.
3. Un non giocatore che dovesse mettere piede in una colonia,
diventerà automaticamente un giocatore e il suo ingresso
sarà considerato come conferma di partecipazione.
4. Un giocatore otterrà punti togliendo la vita a un altro.
5. Il valore di una vita è stabilito dall'organizzatore.
Di base, la vita di uno stregone vale 5 punti,
mentre quella di un non-stregone vale 1 punto.
6. Spendendo 100 punti, esclusi quelli attribuiti inizialmente alla propria vita,
i giocatori possono chiedere all'organizzatore di aggiungere una regola al gioco.
7. L'organizzatore deve approvare qualunque regola richiesta tramite il punto precedente,
a meno che questa non comprometta lo svolgimento del gioco.
8. Se, dopo 19 giorni dalla partecipazione,
il punteggio di un giocatore rimane invariato,
quel giocatore verrà privato della tecnica.
Togliendo
La vita
Girone dell'Eccidio
<Regole generali>
1. Dopo il risveglio della propria tecnica,
il giocatore deve recarsi presso una delle colonie
e confermare la propria partecipazione entro 19 giorni.
2. Chiunque dovesse infrangere la prima regola verrà privato della tecnica.
3. Un non giocatore che dovesse mettere piede in una colonia,
diventerà automaticamente un giocatore e il suo ingresso
sarà considerato come conferma di partecipazione.
4. Un giocatore otterrà punti togliendo la vita a un altro.
5. Il valore di una vita è stabilito dall'organizzatore.
Di base, la vita di uno stregone vale 5 punti,
mentre quella di un non-stregone vale 1 punto.
6. Spendendo 100 punti, esclusi quelli attribuiti inizialmente alla propria vita,
i giocatori possono chiedere all'organizzatore di aggiungere una regola al gioco.
7. L'organizzatore deve approvare qualunque regola richiesta tramite il punto precedente,
a meno che questa non comprometta lo svolgimento del gioco.
8. Se, dopo 19 giorni dalla partecipazione,
il punteggio di un giocatore rimane invariato,
quel giocatore verrà privato della tecnica.
Uno stregone vale 5 punti
Girone dell'Eccidio
<Regole generali>
1. Dopo il risveglio della propria tecnica,
il giocatore deve recarsi presso una delle colonie
e confermare la propria partecipazione entro 19 giorni.
2. Chiunque dovesse infrangere la prima regola verrà privato della tecnica.
3. Un non giocatore che dovesse mettere piede in una colonia,
diventerà automaticamente un giocatore e il suo ingresso
sarà considerato come conferma di partecipazione.
4. Un giocatore otterrà punti togliendo la vita a un altro.
5. Il valore di una vita è stabilito dall'organizzatore.
Di base, la vita di uno stregone vale 5 punti,
mentre quella di un non-stregone vale 1 punto.
6. Spendendo 100 punti, esclusi quelli attribuiti inizialmente alla propria vita,
i giocatori possono chiedere all'organizzatore di aggiungere una regola al gioco.
7. L'organizzatore deve approvare qualunque regola richiesta tramite il punto precedente,
a meno che questa non comprometta lo svolgimento del gioco.
8. Se, dopo 19 giorni dalla partecipazione,
il punteggio di un giocatore rimane invariato,
quel giocatore verrà privato della tecnica.
Un non-stregone vale 1 punto
Girone dell'Eccidio
<Regole generali>
1. Dopo il risveglio della propria tecnica,
il giocatore deve recarsi presso una delle colonie
e confermare la propria partecipazione entro 19 giorni.
2. Chiunque dovesse infrangere la prima regola verrà privato della tecnica.
3. Un non giocatore che dovesse mettere piede in una colonia,
diventerà automaticamente un giocatore e il suo ingresso
sarà considerato come conferma di partecipazione.
4. Un giocatore otterrà punti togliendo la vita a un altro.
5. Il valore di una vita è stabilito dall'organizzatore.
Di base, la vita di uno stregone vale 5 punti,
mentre quella di un non-stregone vale 1 punto.
6. Spendendo 100 punti, esclusi quelli attribuiti inizialmente alla propria vita,
i giocatori possono chiedere all'organizzatore di aggiungere una regola al gioco.
7. L'organizzatore deve approvare qualunque regola richiesta tramite il punto precedente,
a meno che questa non comprometta lo svolgimento del gioco.
8. Se, dopo 19 giorni dalla partecipazione,
il punteggio di un giocatore rimane invariato,
quel giocatore verrà privato della tecnica.
JUJUTSU KAISEN
Per favore, Itadori...
Ho bisogno della tua forza.
Senpai Okkotsu.
Sukuna ha in mente qualcosa
che coinvolge Fushiguro.
Credo che a Shibuya
si sia impossessato del mio corpo
perché mi hanno fatto mangiare
dieci dita in una volta.
Ora nel mio corpo ce ne sono quindici.
Anche se mi facessero
inghiottire le cinque restanti,
dubito che prenderebbe il controllo.
Però...
Se dovessi scambiarmi
di nuovo con Sukuna,
uccidimi senza esitazione.
Credo che tu ne sia in grado.
D'accordo.
Farò del mio meglio.
Fushiguro.
Cosa vuoi che faccia?
Anzitutto torneremo all'istituto
e contatteremo il sommo Tengen.
Come sblocchiamo
la Soglia della Condanna Infernale?
Qual è in concreto l'obiettivo
di Noritoshi Kamo e cosa farà adesso?
Questo gioco è un atto terroristico
occulto senza precedenti.
Dobbiamo rispondere a queste domande,
per risolvere la situazione.
E credo che il sommo Tengen
sia l'unico in grado di farlo.
Che mi dici di quella donna?
Tsukumo non potrebbe aiutarci?
Ho già parlato con lei.
L'idea è sua.
Anche lei è nascosta all'istituto.
Nascosta?
Pare non voglia
avere a che fare coi piani alti.
Il problema è la barriera occultante
del sommo Tengen.
Delle oltre mille porte che
vengono costantemente mescolate,
solo una conduce alla Tomba Astrale,
dove il sommo Tengen risiede.
Quindi, se non becchiamo la porta giusta,
non potremo incontrare questo Tengen?
Scusa, Fushiguro.
Devo proprio chiedertelo.
Che ne è stato di Kugisa—
Sì...
Ho capito...
Ho capito!
Potrebbe esserci un modo per superare
quella barriera occultante.
Ci stavi ascoltando?
Cosa intendi, Choso?
Ricordi che Mahito
ha portato via noi e le dita di Sukuna?
Useremo lo stesso metodo.
Da quanto tempo...
O meglio, non poi così tanto.
Senpai Maki?!
Oh, salve.
Maki!
Sicura di poterti già muovere?!
Sì, nessun problema.
Per le ustioni ho potuto fare ben poco.
Anche con la tecnica dell'inversione,
le cicatrici restano.
Devo però fare i complimenti
al tuo fisico potenziato dal Giogo Divino.
Alla fine della fiera,
non ti ha salvato la vita
la tua resistenza alle maledizioni,
ma la tua robustezza innata.
Peccato però per il capofamiglia.
Non era certo una competizione.
Megumi, come va con la faccenda
della barriera del sommo Tengen?
Dunque...
Glielo spiego io.
Tra la porta e la Tomba Astrale
c'è il magazzino sacro in cui l'istituto
conserva strumenti maledetti e feticci.
I resti dei miei fratellini,
Noranso, Sho-oso, Tanso, Sanso, Kotsuso
e Shoso sono conservati là dentro.
Anche se cadaveri,
se sono tutti e sei insieme,
dovrei riuscire
ad avvertire la loro presenza
grazie all'effetto secondario
della mia tecnica.
Good!
Buono a sapersi...
Ma chi è questo qui?
Per il momento...
diciamo che è mio fratello maggiore.
Yuji!
Andiamo.
È quella.
Ne sono certo.
Oltre quella porta
riposano i miei fratellini.
Apriamola.
Scendiamo.
Più avanti c'è un ascensore
che conduce alla Tomba Astrale.
Choso.
Arrivo.
Più tardi verrò a prendervi.
Pazientate ancora un po'.
Macchie di sangue?
È successo qualcosa?
Risalgono a dodici anni fa.
Ripensandoci ora,
forse è stato in quell'occasione
che tutto ha iniziato a distorcersi.
Forza, gente.
La sala principale è poco più avanti.
Non c'è niente.
È questa la sala principale?
No, ci sta respingendo.
Anche se Tengen
non interviene nel mondo reale,
pensavo saremmo riusciti a parlarci,
ora che Sei Occhi è stato sigillato.
Ma sono stata troppo ottimista.
E se non ci stesse respingendo in toto...
ma soltanto me?
Torniamo indietro?
A Tsumiki non resta molto tempo.
Già ve ne andate?
Piacere di conoscervi,
progenie degli Zen'in,
discendente di Michizane,
utero maledetto dei dipinti
della decomposizione...
e recipiente di Sukuna.
In realtà abbiamo una condizione da porre.
Come possiamo sbloccare
la Soglia della Condanna Infernale?
Per me niente saluti?
Allora a che serve il Girone dell'Eccidio?
Forzare l'evoluzione del genere umano.
A livello di regole, credo che essere
privati della tecnica comporti la morte.
Se dovessi scambiarmi con Sukuna,
uccidimi senza esitazione.
Prossimamente
Riguardo al Girone dell'Eccidio
Vedi di non morire.