20:38              Shibuya Hikarie, piso S3
Qué desastre.
Hay otro velo colocado aquí abajo
que ha atrapado a los no hechiceros.
Con permiso.
Creo que ya sé lo que pretenden.
Les seguiré el rollo.
20:39              Cementerio Aoyama
¿Van a hacer que el profe Gojo
lo haga solo?
Comprendo la lógica, pero debe
de haber algo que podamos hacer.
¡Ser sus refuerzos o yo qué sé!
Por eso vamos ahora para Shibuya.
¿En serio?
-Devuélvemela.
-¿Que te la devuelva?
Obligar a mi hermana a ser un apoyo…
Satoru Gojo debe de creerse
muy importante.
No lo trates como si fuera
un hombre cualquiera.
Un hombre cualquiera
Tú tampoco eres corriente.
¡Ay, Ui Ui!
¡Qué ricura!
No digas cosas que no crees.
Equipo Mei Mei
Mei Mei (Hechicera de primer grado)
Ui Ui
Yuji Itadori (Ascenso pospuesto)
No amas la familia, sino los beneficios
que te reporta la familia.
Qué chico tan avispado.
-Me encanta eso de ti.
-¡Ay!
Venga, deprisa.
Hola, soy Mei Mei.
Itadori, cambio de planes.
Han puesto otro velo como el de Shibuya
en la estación de Meiji-Jingumae.
Vamos para allá.
Iremos corriendo.
Síguenos el ritmo.
Sí.
20:40
Piso S5, línea Fukutoshin
Estación de Shibuya
Os veo muy bien preparados.
Has venido.
No tendréis excusas
cuando perdáis esta vez.
¿Tú ya has pensado en la excusa
que pondrás cuando pierdas?
Episodio 32
El incidente de Shibuya
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
Andén
Hay un velo que ha atrapado a la gente
dentro de la estación de metro,
20:51                Estación Meiji-Jingumae
A un lado de la salida n.° 2
y en su interior hay otro
velo centrado en el andén
del quinto sótano que evita
el paso de los hechiceros.
Creemos que el espíritu maldito
o el hechicero responsable
está ubicado entre ambos velos.
¿Entre ellos?
¿En vez de en el andén?
Creemos que se está arriesgando
al estar en el exterior
para fortalecer la barrera.
Ya han caído
dos supervisores auxiliares.
Y entre esas barreras…
Bueno, aún no lo sabemos
con seguridad…
Tranquila. Dilo.
Hay humanos modificados
entre las barreras.
¿Qué haces? ¡Debemos darnos prisa!
Mi hermana está compartiendo
su percepción con sus cuervos.
Se necesita concentración,
así que cállate.
-Tranquilos, podéis hablar.
-Mira.
¡Jo, Mei Mei!
Sí.
Creo que ya lo pillo.
Itadori.
¿Qué prefieres,
matar a humanos modificados débiles
o exorcizar
a un espíritu maldito fuerte?
Conociéndote, dirás que lo segundo.
Este es el mapa de la estación.
Los humanos modificados están pululando
y atacando a la gente en el piso S4.
La mayoría de la gente estará
en el andén del piso S5.
¿No estás segura?
Mis cuervos tenían energía maldita,
no han podido entrar en el piso S5.
Creo que están obligando
a la gente a huir
al piso S5 para luego cargárselos.
Y mis cuervos han caído
entre los pisos S1 y S2.
Seguramente es donde estará
el responsable del velo.
Quizá pretendan matar
a la gente normal que vuelva a subir
o puede ser una condición de los velos,
pero no está claro por qué están ahí
y qué pretenden conseguir
aislando el piso S5.
Está aquí, ¿no?
Aquí abajo.
La maldición.
Puede ser.
Mis cuervos han muerto antes
de poder ver al de la cara cosida.
Pero la presencia de humanos modificados
puede indicar que sí.
No me convence lo de dividirnos,
pero si perdemos tiempo,
matarán a la gente del piso S4.
Nosotros iremos por la salida 7
al piso S4 para salvar a los civiles.
Si la cosa se pone fea,
quiero que bajes.
Pero me gustaría
que para cuando nos reuniéramos,
ya no hubiera velo,
la gente estuviera a salvo
y supiéramos qué pretende
nuestro rival en el piso S5.
Tranquila, Mei.
21:03, Estación Meiji-Jingumae
en el piso S2
No perderé más veces.
¿Tú qué miras?
Eres un hechi… echi…
he… hechicero, ¿no?
Un hechicero.
¿Verdad?
Es que soy muy listo.
El de la cara cosida está aquí, ¿no?
¿Dónde está?
¿Cara? ¿Cosida? ¿El de la cara cosida?
El que tiene la cara
llena de puntos y grapas.
¡No me insultes, ya lo sabía!
¡Soy muy listo!
Mahito está abajo.
Yo estoy protegiendo el velo.
Mahito…
Creo que Junpei también lo llamaba así.
No, el nombre ahora es irrelevante.
Las barreras son complicadas.
Hay mucha gente fuerte
que no puede colocarlas.
Pero yo soy fuerte y puedo hacerlo.
¿Este es el que ha puesto el velo?
¿Los dos?
No me lo parece…
La echizería de Mahito es mala.
Ha dicho que estaba protegiendo el velo.
Lo que hace que ese objeto
sea sospechoso.
Lo destruiré ya.
¿Sabes qué? Los humanos que modifica
pierden su sabor.
Como soy listo,
puedo notar la diferencia.
Tenéis que dejar
de subestimar a los humanos de una vez.
Ya veo que tú no eres listo.
¿Sabes qué tipo de maldición soy?
¿Lo sabes?
Los que no son listos son
los primeros en morir en este mundo.
Se le parece
Eres una plaga de langostas, ¿no?
Este tipo…
es de los listos.
JUJUTSU KAISEN
Plaga de langostas.
Un desastre a gran escala que surge
por una gran cantidad de langostas.
Las langostas consumen
papel, ropa, edificios
y todo hecho de fibras vegetales.
Una langosta debe comer cada día
su peso para crecer,
así que una plaga de una tonelada
debe consumir la comida
de 2500 personas cada día.
El sonido de su masticación
llena el aire día y noche,
y cuando pasa la plaga,
deja detrás de sí una tierra baldía
con un fluido negro que secretan,
creando un paisaje desolador.
La humanidad teme, odia
y maldice esas plagas.
Qué mandíbula y qué salto.
Si puede hablar significa
que será bastante fuerte.
No dejas de huir.
¿A qué juegas?
Seguramente no tenga trucos.
¿Qué dices?
¿Eres listo?
¿O no eres listo?
Yo soy listo.
La gente lista no va por ahí
presumiendo de serlo.
¿En serio?
Es hora de pelear.
Tus dos brazos
contra mis cuatro brazos.
Mis brazos, mi mandíbula y mis ojos
son superiores a los suyos.
¿Por qué?
¿Por qué solo me está pegando él?
Pero yo soy más listo que él.
Las langostas ponen sus huevos
bajo tierra.
Para facilitarlo, extienden su abdomen,
que tiene la punta dura,
y puede alcanzar tres veces
su longitud normal.
He ganado.
Sí que tenía un truco.
Pero, por encima de todo…
Te has comido a la gente.
¿Estás preparado?
…había una diferencia de fuerza
que ningún truco podía solventar.
-Hermana.
-Sí.
El velo ya no está.
Esperemos a Itadori
para bajar al piso S4.
21:14
Estación Meiji-Jingumae
Andén de la línea Fukutoshin, piso S5
Así que ha caído la langosta.
Por lo que hay
un hechicero fuerte por ahí.
Qué pena.
Me habría gustado pelear contra él.
Pero no puedo.
El trabajo va primero.
21:15         Estación Meiji-Jingumae, piso S4
Es asombroso, Itadori.
¿El qué?
La verdad, pensé que te costaría
un poco más.
Ya casi pareces de primer grado.
No había visto a nadie llegar tan lejos
sin una técnica desde Kusakabe.
No era el de la cara cosida.
De haber sido él,
no lo habría tenido tan fácil.
Mi hermana te está elogiando, acéptalo.
¡Gracias, es un honor!
Hemos llegado tarde.
¡Eh, tú!
¿Estás bien?
¿Y los demás?
No hace falta hacer esto. No voy a huir.
Además, si huyera,
mataríais a todos los presentes, ¿no?
Por eso os honro con mi presencia
¿De qué hablan esos dos?
No, si son cuatro.
Si huyeras, ¿eh?
La respuesta es…
¿Sabes cuándo usa mejor
Satoru Gojo todo su poder?
Déjate de rodeos y dilo.
Resulta que es
cuando está solo.
La respuesta correcta es…
¡Alto!
…que morirán, huyas o no.
Alejaos. O moriréis.
Han bloqueado la salida
para que no pueda saber
Bang
No la puedo romper
¡Ay!
si hay gente o no al otro lado.
Bang
No la puedo romper
¡Ay!
Bang
No la puedo romper
¡Ay!
Todo hechicero que tenga cerca
será un estorbo para él.
Así que iremos más allá y lo rodearemos
de algo peor: no hechiceros.
Manipulación de Sangre:
Exorcismo Cortante.
El mínimo para la inversión de su
técnica es el doble de su amplificación.
Le resulta casi imposible usarla
sin implicar a los no hechiceros.
Seguramente no podrá cargar Azul
a un nivel decente.
Y también le costará usar Azul
a gran velocidad.
Para un no hechicero sería
como chocar con un camión de la basura.
Si chocas, mueres al momento.
En esa situación, Satoru Gojo
tendrá que centrarse en defender.
Ja
¡Amplificación de dominio!
Tiene sentido.
Es normal pensar eso al aliarse
con hechiceros malignos.
Amplificación de dominio…
Es como el dominio simple
del Nuevo Estilo de Sombras.
Se envuelven con el dominio
y mientras reduce su efecto, garantiza
la neutralización de cualquier técnica.
Y eso haría que pudieran
darme sus ataques.
¿Qué hacemos con su dominio,
Vacío Infinito?
Únicamente no afecta a Satoru Gojo
y a la persona que esté tocando.
Aunque sea capaz de atraparos ahí,
una gran cantidad de no hechiceros
quedarán aplastados
Velo
y morirán en el espacio
entre su dominio y el velo.
Vacío Infinito
¡Ay!
Estoy seguro al 99 %
de que no usará su dominio.
Pero vosotros tampoco
podéis usar los vuestros.
Si metéis a muchos no hechiceros
en vuestros dominios,
se verá obligado a utilizar el suyo.
Y no tenéis forma de ganarlo
en una lucha de dominios.
En fin, tenéis que hacer
que Satoru Gojo se centre.
Que se centre en vencer a los espíritus
y salvar a la gente.
¡Eh, levanta!
¡Vamos, aguanta!
¡Todo irá bien!
Vamos, dame la mano.
Os dije que no huyerais.
¿No lo vais a entender si no hago esto?
Me dejas de piedra.
¿Qué? ¿Ya estás poniendo excusas?
Qué va, calvorota.
Solo digo que me sorprende que creas
que me podéis vencer solo con eso.
Quiero que lo contengáis
mínimo 20 minutos.
Tras eso, apareceré yo
con mi Reino Prisión.
Traducción: Abraham Gayuvas y Antonio Valdez
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
¡Es hora de decir
las virtudes de Satoru Gojo!
¡Viva!
¡Es fuerte!
-Es fuerte.
-¡Solo es fuerte!
Próximo episodio
El incidente de Shibuya - Apertura del portal
Próximo: "Apertura del portal".
Y está forrado.
-¡Qué bromista eres, profe!
-No me toméis el pelo.