Un problème ?
J’ai un truc sur l’oreille…
Tu m’entends, Yuji Itadori ?
Écoute bien…
Mais non, attends, c’est Mechamaru !
Je suis de votre côté !
Le temps presse.
Je ne le dirai qu’une seule fois.
Satoru Gojo a été scellé.
Bonne nuit, Satoru Gojo.
Nous nous reverrons
dans le nouveau monde.
T’en fais pas pour moi.
Toi, par contre, tu devrais te réveiller.
Tu vas le laisser
te manipuler longtemps, Suguru ?
Incroyable !
C’est la première fois que ça arrive !
T’es là, Geto !
Mahito, regarde ça.
Tu disais que l’âme et le corps
étaient deux choses distinctes,
mais en réalité, le corps
est une partie de l’âme et vice-versa.
Sinon, je ne vois pas
comment expliquer ce phénomène,
ni le fait que je récupère les souvenirs
des corps que je parasite.
Tu es plutôt
l’exception qui confirme la règle.
Il y a un monde,
entre ton sort inné et le mien.
Chaque technique est un monde
à elle seule.
C’est beau, ça me plaît.
Bon, ça y est ?
Si tu veux me sceller, fais-le.
Ce truc est dégueu,
comme vos tronches.
Personnellement,
te voir ainsi ne me déplaisait pas,
mais tu as raison.
Évitons un retournement de situation.
Fermeture.
Du coup, on peut plus l’utiliser ?
Non, ça ne peut contenir
qu’une personne.
Tant que celle-ci reste en vie,
la Lisière est inutilisable.
C’est naze.
Mais bon, une chose de réglée.
Mission accomplie.
ÉPISODE 34
CONFUSION
JUJUTSU KAISEN
LE DRAME DE SHIBUYA
Tu parles de Satoru Gojo, là.
Pourquoi devrait-on te croire ?
Je n’ai aucune preuve,
à part le fait que je sois là,
si j’ose dire.
Le 19 octobre,
Mahito, un fléau de classe S,
m’a tué.
Vous parlez actuellement à un appareil
que j’avais créé au cas où.
Il était réglé spécialement
pour ne s’activer
que s’ils réussissaient
à sceller Satoru Gojo.
Pour sécuriser l’opération,
j’avais caché ces répliques miniatures
à trois endroits différents.
De tous les exorcistes,
Yuji Itadori m’a semblé
le moins susceptible
d’être une taupe.
Toi aussi, Mei Mei,
je t’élimine d’office
de la liste des suspects.
Pourquoi ?
Tes talents d’éclaireuse
auraient été utiles à Shibuya,
mais au lieu de ça,
on t’a envoyée à Meiji-jingumae.
Quant à Itadori, il y a quelques mois,
le monde exorciste lui était inconnu.
J’ai peut-être tout simplement
refusé d’obéir.
D’ailleurs,
c’est moi qui ai retenu Itadori,
alors qu’il voulait
se rendre à Shibuya.
Même si on avait ordre d’attendre…
Alors, explique-moi.
Pourquoi des maîtres des fléaux
viendraient s’en prendre à toi ?
Un, deux…
Seulement deux, je crois.
Itadori,
sont-ils plus forts
que le fléau que tu as affronté ?
Oui, je crois bien.
Selon ses dires,
le fléau était capable de parler,
donc il était
semi-classe 1 au minimum.
Ils sont aussi puissants que ça,
leurs alliés ?
Où étaient-ils, jusqu’à présent ?
Ignorons-les et continuons.
Nous devons nous rendre
auprès de Gojo.
Non.
La situation à Shibuya a changé.
Leurs barrières magiques
sont supérieures aux nôtres.
SHIBUYA
Quatre Rideaux ont été abaissés.
Un qui retient
les civils prisonniers,
un qui retient
Satoru Gojo prisonnier,
un qui empêche
les exorcistes de passer
et un autre
qui retient les civils prisonniers.
La troisième barrière
bloque aussi ce tunnel ?
Oui.
Les exorcistes qui attendaient en dehors
sont sûrement entrés.
Il n’y a pas de réseau,
à l’intérieur.
Et ce n’est pas tout.
Aucun des assistants hors des Rideaux
ne répond.
Suivez mon plan, s’il vous plaît.
Cet appareil n’a presque plus d’énergie.
Je vous en supplie.
Mei…
Vas-y, on t’écoute.
Itadori, retourne à Meiji-jingumae
et va à Shibuya par la surface.
Informe tous les exorcistes
du sort de Gojo.
Dis-leur bien que sa libération
est une priorité absolue.
OK !
Mei Mei,
ouvre une brèche pour Itadori.
Repousse les maîtres des fléaux
et monte la garde dans ce tunnel.
Même si j’ignore
combien viendront.
Je verrai bien.
Ton compte en banque
n’a pas encore été fermé, j’espère ?
Si Satoru Gojo disparaît,
la société tout entière
en sera chamboulée.
Il faut éviter ça
à n’importe quel prix.
Quand je pense
que j’ai cru à un moment
que ce serait une bonne chose…
Et moi, dans tout ça ?
Va avec qui tu veux.
Avec ma sœur !
Tenez-vous prêts, ils arrivent.
C’est toi Mei Mei ?
Suis ton inspiration,
je m’adapterai.
OK !
21 H 26 - STATION DE SHIBUYA, NIVEAU −5
Vous êtes enfin réveillés.
Maintenant que c’est fait…
Un problème ?
Quel monstre !
Le temps
ne semble pas s’écouler, ici.
Je me suis foiré.
On est dans de beaux draps.
Mais bon, je m’en fais pas.
Je sais que dehors,
ils vont gérer.
JUJUTSU KAISEN
21 H 22 - SHIBUYA
C’est vrai…
Même avec ceux
qui ont été aspirés dans la gare,
il n’y avait pas grand monde.
Les autres ont été altérés
et attendaient dans les immeubles
le moment de se mettre
à attaquer les civils.
C’est pourquoi on doit entrer.
Malheureusement,
on a bien trop tardé à intervenir.
Mais le plus inquiétant…
– C’est…
– … le rideau anti-exorcistes.
Ça fait un moment
que M. Gojo est entré.
Pourquoi ils attaquent maintenant ?
Soit il s’est passé quelque chose,
soit ils avaient une bonne raison
pour ne pas le faire de suite.
Ce qui est sûr,
c’est qu’il n’est pas du genre
à agir sans réfléchir.
Je pars tuer
ceux qui ont baissé ces Rideaux.
Vous deux,
protégez les civils à l’intérieur.
MÊME HEURE - LES TROIS ÉQUIPES ENTRENT
Oui. C’est ça, Nitta.
Quand tu auras toutes les infos,
il faudra que tu sortes du Rideau.
Les appels n’y passant pas,
nous devons
garder quelqu’un à l’extérieur.
J’aimerais que ce soit toi.
À nous tous,
nous établirons
un réseau d’assistants.
Mobilisons la police
et nos Fenêtres…
Quand il faut persécuter les faibles,
je suis le meilleur !
C’est bon ?
Oui.
Reste en dehors du Rideau
et continue à éliminer
les gens en costume.
D’accord !
Et après, je pourrai entrer, hein ?
Pourquoi ça fait ça ?
Satoru Gojo a bien été scellé,
mais la Lisière du supplice
n’a pas encore fini de traiter
l’information Satoru Gojo.
Elle va être intransportable
pendant un moment.
Le petit malin…
Itadori, j’ai une bonne nouvelle !
21 H 27 - ENTRE MEIJI-JINGUMAE ET SHIBUYA
Ceux qui ont scellé Gojo
sont coincés au −5.
Pourquoi ?
Parce que c’est Gojo.
Forcément !
Encerclez-les.
Que tous les exorcistes se rendent
à Shibuya par les stations adjacentes.
SHIBUYA
MEIJI-JINGUMAE
OMOTESANDO
DAIKANYAMA
IKEJIRI-OHASHI
Ils entreront
dès que le Rideau se brisera.
Moi, je veux bien,
mais M. Ijichi répond pas.
Ah !
Quoi ?
Qui a été envoyé à Shibuya ?
Voyons voir…
Achève-moi…
Tu m’as appelé ?
Kentounet !
T’es là, Kentounet ?
Itadori ?
« Kentounet » ?
M. Gojo
a été scellé !
Scellé ?
Vous deux, changement de plan.
On rejoint immédiatement Itadori.
Si cette information est exacte,
c’est la mort
pour tous les non-exorcistes
du Japon.
Bon ben, ils savent tout
de la situation.
Ils vont tous rappliquer ici.
Moi, je dois rester ici. Et vous ?
Pour venger mes frères,
je vais tuer Yuji Itadori
et Nobara Kugisaki.
Ensuite, j’irai récupérer
mes autres frères à l’École.
Machin Kugisaki, si tu veux,
mais pas Itadori. C’est Sukuna.
Ça m’est égal.
Calme-toi, Jogo.
Moi aussi, je veux tuer Itadori !
Mahito ! Ne t’y mets pas aussi !
Maintenant que j’ai vu
Satoru Gojo à l’œuvre,
je sais que sans lui,
on fait jeu égal avec les exorcistes.
Si Sukuna ressuscite,
la victoire nous est presque assurée.
Tout à fait.
Ce qui veut dire
qu’on peut très bien gagner
tels qu’on est actuellement.
Tuons Itadori.
Ça changera rien.
Même sans Sukuna,
on sera vainqueurs.
Tu plaisantes ?
Je suis on ne peut plus sérieux.
Du moment que nous, les fléaux,
nous prenons la place des humains,
peu importe que je sois là
pour célébrer notre victoire.
Sukuna n’est pas notre allié.
S’il ressuscite,
il peut très bien s’en prendre à nous.
Mais au moins, il instaurera aisément
l’ère des fléaux.
On n’est pas comme les humains
de l’époque actuelle.
Quand on s’est fixé un but,
on va jusqu’au bout, quitte à en mourir.
C’est ce qui nous différencie
de ces imposteurs.
Tu fais fausse route.
Il peut nous arriver
d’emprunter des détours,
mais on agit selon nos désirs
et on l’assume.
Voilà ce qui nous caractérise.
Enfin, c’est le seul point
où nos avis divergent.
Je suis d’accord
à propos de Sukuna.
Je veux pas me battre contre toi.
Je préfère te proposer un petit jeu.
Si je croise Itadori avant toi,
je le tue.
Si tu le rencontres en premier,
tu peux lui donner les doigts.
Si c’est moi qui le croise,
je le tue, compris ?
Dites donc !
Oh ! Tu veux participer aussi ?
Pas de problème !
Geto, j’imagine que tu es
du côté de Jogo. Tu vas faire quoi ?
Je dois surveiller la Lisière.
Je passe mon tour.
Faites comme bon vous semble.
À mes yeux,
Sukuna était notre plan B
en cas d’échec du sceau.
C’est ridicule !
Tous les exorcistes, y compris Itadori,
vont venir sauver Gojo.
Autant les attendre ici.
– Inutile de…
– Prêts ? Partez !
Attendez-moi !
Ces fléaux
sont bien plus intelligents que vous.
Rends-le-nous.
On t’a aidé
à faire descendre tous ces primates ici.
Rends-nous le corps de maître Geto
comme promis.
C’est pas ton jouet.
Tu as assez insulté sa mémoire !
Pourquoi je ferais ça ?
Je n’ai pourtant pas souvenir
de vous avoir retiré la cervelle.
Quand vous passez un marché,
assurez-vous
d’en faire un serment inviolable.
Hors de ma vue.
Sauf si vous voulez mourir de ses mains.
Tu vas le regretter.
Les regrets…
Je ne me souviens pas
quel goût ça a.
Kentounet !
Ken, Ken, Kentounet !
Itadori.
Je te parle !
Kentou…
Fushiguro ! Kentounet !
Et toi, t’es qui ?
C’est vraiment Nanami
qu’il appelle comme ça…
C’était Geto ?
Plus précisément,
quelqu’un qui se sert
du corps de Suguru Geto.
La station de Shibuya
est un véritable pandémonium.
Entre les fléaux
rameutés par les classe S,
les maîtres des fléaux,
les humains altérés et les civils…
Ça irait en effet plus vite
d’arriver par les stations alentour.
Mais pour ça,
il faut d’abord lever le Rideau.
Le temps presse, vous devrez faire
plusieurs choses à la fois.
L’heure n’est pas
aux protestations.
Il faut que les consignes
émanent d’un classe 1.
Je vais sortir
pour les faire passer par Ijichi.
Vous trois, faites tomber
la barrière anti-exorcistes.
Ino…
Normalement, Kusakabe
et un Zenin de classe 1 spéciale
se trouvent
derrière le même Rideau.
Si tu les croises,
explique-leur tout
et unissez vos forces.
Même s’ils ont sûrement
entendu Itadori.
Compris !
Et…
je te confie les jeunes.
D’accord !
Ino ?
Il compte sur moi…
Les jeunes !
Je vais vous expliquer
la gravité de la situation.
Si M. Gojo disparaît,
on aura deux gros problèmes.
Premièrement,
la fin de la famille Gojo.
Satoru Gojo en est le seul membre.
Il a beau être égoïste,
sa bienveillance et son entêtement
ont sauvé bien des exorcistes.
SUR TERRE COMME AU CIEL, MOI SEUL MÉRITE D’ÊTRE VÉNÉRÉ.
C’est ton cas, Itadori, non ?
– Oui !
– Un peu de sérieux !
Sans lui,
la plupart auront de gros ennuis,
voire se feront tuer.
Et deuxièmement,
les forces seront déséquilibrées.
Il représentait une telle menace que,
lui disparu,
les fléaux vont sortir de l’ombre.
Alors que les exorcistes
s’entre-déchireront,
ils nous déclareront la guerre,
et on sera fichus.
Nanami pense la même chose.
Et si on perd ?
C’en sera fini des humains,
en tout cas au Japon.
Tu as tout compris.
Allons-y, les jeunes !
On va péter ce Rideau
avant que Nanami revienne…
et on sauvera Satoru Gojo !
Traduction, adaptation :
Adam Plaza
Repérage : Clément Hautavoine
Relecture : VC
Tu as entendu, Awasaka ?
Satoru Gojo a été scellé.
Et l’ennemi est au courant.
Ça ne fait rien, mamie Ogami.
Au moins,
on sent que les choses avancent.
Satoru Gojo
s’est vraiment fait sceller.
Ça m’excite.
Voyons ce que va devenir ce pays,
sans lui.
Ça ne changera rien.
Il y aura des malédictions et des morts.
Vous avez entendu ça, madame ?
Satoru, le petit Gojo, a été scellé !
Oh là là,
je savais que ça arriverait.
Il l’a cherché,
avec ses jambes infinies.
PROCHAIN ÉPISODE
INVOCATION DE L’ÂME
Regardez la suite.
M. Geto, vous avez entendu ça ?
Le petit…