Je ne m’y attendais pas.
Que Zombiman soit une expérience
de la Maison de l’Évolution, ça alors…
Ton matricule me rappelle des souvenirs,
cobaye nº 66.
Tu étais le plus prometteur
de toute la série des Immortels.
Sauf que tu as disparu
après avoir annihilé le labo.
Ça fait déjà plus de dix ans.
Et maintenant, tu es un héros.
Tu as pu tourner la page.
Tu veux me tuer ?
C’est un choix comme un autre.
Pourquoi la Maison a-t-elle disparu ?
Tu aurais pu la rebâtir,
puisque que tu es en vie.
Réponds-moi, Pr Genus !
Mes recherches n’étaient pas
à la hauteur.
J’ai été témoin d’un pouvoir
plus grand que toute force artificielle.
Sa bride avait été enlevée.
Quelle bride ?
Quels que soient ses efforts, le vivant
est confronté à des limites biologiques.
Le corps ne supporte pas
une trop grande force.
Des anomalies se produisent.
Le corps peut perdre les pédales et agir
comme un monstre dénué de raison.
C’est pour ça que les êtres vivants
sont programmés par Dieu
pour grandir tout en conservant
raison et instinct de survie.
C’est ça, la bride.
Mais lui, il était différent.
En se mettant lui-même
au pied du mur,
il a acquis une puissance
complètement débridée.
Et tu vas me dire qu’il l’a obtenue
sans en payer le prix, peut-être ?
Oh que non.
Tout a un prix.
Sa nouvelle force
lui a coûté ses cheveux.
Plus l’immense solitude
que ça lui apporte.
Juste après avoir anéanti d’un coup
ma création la plus puissante,
son visage racontait
l’ampleur de sa lassitude.
Je m’en fiche.
C’est ton cerveau qui est bourré
d’anomalies à force de jouer à Dieu.
Des cinglés qui se fichent
des limites humaines, j’en connais.
La personne dont je parle
joue dans un autre bac à sable.
Vices trop importants,
complexes insupportables,
désirs non assouvis
qui génèrent de la frustration…
Bien des causes gouvernent
la transformation en monstre,
mais elle se produit sans prévenir
au niveau cellulaire de l’humain.
D’autres monstres peuvent naître
de recherches comme les miennes.
On a observé
plusieurs créatures non humaines
se changer en monstre
en raison de la pollution.
C’est une mutation plus qu’autre chose,
rien qui enlève la bride des créatures.
Le clan des profondeurs de la ville J
ou les extraterrestres de la ville A
sont des monstres au sens large,
mais ils n’ont jamais muté.
Ce sont les ennemis naturels
de l’homme intelligent.
Ceux qui peuvent les combattre,
ces héros dotés
d’une terrible puissance,
sont nés avec cette force en eux.
C’est leur talent et leurs efforts
qui l’ont développée.
D’autres ont été cybernétisés
ou ont servi de rats de laboratoire.
Enfin, des gens comme moi sont nés
dotés d’un grand pouvoir ou surdoués.
Mais lui, il était différent.
D’extraction et de vie ordinaires,
c’était un homme
que rien ne prédestinait à ce rôle.
Ses efforts ont détruit sa bride
et ouvert la porte de ses limites.
Sa puissance, une fois débridée,
échappe à toute rationalité.
Rien qu’à y penser,
j’en ris nerveusement.
Mon ambition était ridicule,
en comparaison.
Tu auras un jour l’occasion
de le rencontrer.
C’est un héros, paraît-il.
Tu voulais savoir autre chose ?
Pourquoi une baraque à poulpe ?
En étudiant la régénération corporelle,
j’ai créé une infinité de tentacules.
Ah ouais.
Ça peut le faire.
Comparé aux viocs,
ils valent pas grand-chose.
Qu’un humain me résiste,
ça me la coupe.
En infériorité numérique, en plus.
C’est que tu es balèze !
Moi qui voulais m’amuser un peu,
je vais plutôt passer la deuxième.
Le vrai combat va commencer.
Je connais vos coups, maintenant.
Vous ne me toucherez plus.
Monsieur…
Monsieur… Je suis désolé…
Qu’est-ce que tu fais là,
Morveduse ?
J’en veux à ce petit malin,
vous voyez.
C’est lui…
Le sale gosse t’a rien fait !
Scrutt nous a donné l’ordre
de ne pas le toucher.
Divinsecte, fallait m’arrêter
bien plus tôt que ça.
Maintenant, c’est foutu,
le mec est kaput.
On rentre tranquillement,
tous ensemble ?
À quoi bon me regarder jouer,
franchement ?
Voilà, j’ai torché le jeu.
Alors ? Satisfait ?
C’est déjà fini ?
J’ai rien compris du tout.
Maître Saitama et King
se battent tous les jours.
Manifestement,
il est encore trop tôt pour moi.
Je dois m’améliorer.
Ça en fait, des choses à faire.
Il se fait tard, mine de rien.
C’est pas en cherchant au pif
qu’il va tomber sur Garoh.
Il est sûrement fourré
dans le repaire des monstres.
Mon maître a pris sa décision.
Il pourrait ne pas rentrer
avant d’avoir exterminé les monstres.
Saitama est fort, y a pas de doute,
mais nonchalant comme il est…
Et s’il tombait dans un piège ?
C’est moi.
Le maître !
Il rentre peinard ?
En espérant qu’il ait des résultats.
Non mais franchement…
Je vous raconte pas le drame.
J’en ai bavé comme jamais.
Vous avez vraiment trouvé Garoh ?
Vous traînez encore chez moi ?
Je me sens à l’étroit…
C’est le sang du chasseur de héros,
sur vous ?
Non, j’ai croisé un monstre.
L’Association des monstres ?
Non, des monstres
traînent toujours dans le coin.
Je sais pas pourquoi.
Pas que ça me pose un problème.
Pourquoi en avez-vous bavé
comme jamais, alors ?
Tu es parti en fanfare, pourtant.
Qui t’a fait quoi ?
Vous voulez savoir ?
J’ai paumé mon portefeuille.
Il y avait 6 000 yens dedans.
C’est tout ?
Je voyais que Garoh, moi…
Ça me fait penser…
Oui ? Raconte tout !
Celui qui est parti sans payer…
Tu as des pistes ?
Quand je le pourchassais…
J’avais acheté un chou
et je l’ai laissé au restaurant !
Je vais le récupérer !
Surtout pas, Genos.
Tu es trop mal en point.
C’est qu’un chou, hein.
Je vois qu’on s’amuse, ici.
Encore toi, Fubuki ?
Qu’est-ce que tu nous veux ?
Saitama, tu m’as couverte de honte.
Elle a le chou !
Comment ça se fait ?
Monsieur l’avait oublié.
Tu me sauves la vie.
Je voulais faire une potée.
Pas de potée sans chou.
Tu n’as rien d’autre à me dire,
peut-être ?
Merci pour le chou.
Avant ça !
Tu t’es tiré en me laissant l’addition.
J’attends des excuses !
Oups, j’avais oublié.
Toutes mes excuses…
Et t’es encore parti
pendant qu’on parlait.
On parlait de quoi ?
Tu ne m’écoutais même pas !
Tu as une dette envers moi,
et t’es prié de pas l’oublier !
Que fait-elle ici ?
Elle sait qu’elle ne fait pas le poids !
Elle veut être son élève ?
Ça m’ennuierait
qu’il ait trop de boulot.
Je dois à tout prix éviter ça.
Quelque chose arrive…
et arrive vite !
Difficile à repousser
avec ces bras cassés.
Bang et son frère sont blessés,
et contre un fléau de type Démon,
Fubuki se fera plier en deux.
La perte de son portefeuille
a mis un coup au moral du maître.
Une seule personne peut se battre.
King. Un ennemi approche.
Va l’intercepter dehors.
On ne peut pas se battre ici.
– Pourquoi ?
– Va dehors !
Arrête de me pousser.
Calme-toi, tu veux ?
Il n’y a qu’un ennemi, ça ira.
Pourquoi moi ?
Ben alors, Genos ?
Un monstre arrive.
J’ai laissé King gérer.
Juste devant la porte…
On avait un invité.
Ne le fais pas entrer !
Tout doux, tout doux.
Tu es dans un sale état.
Assieds-toi sans bouger
dans un coin.
C’est moi, Genos.
Professeur Kidob ?
Ils se connaissent ?
Tant mieux !
Que voulez-vous ?
Je suis un peu embêté, tu vois.
J’ai reçu un signal de détresse
alors que je viens de te réparer.
Je voulais voir moi-même
de quoi il retournait.
Navré pour les sueurs froides.
J’avais promis de gagner…
Oui, je ne m’y attendais pas.
J’ai amélioré toutes tes fonctions.
C’est pas un drame, après.
L’important est de survivre,
plus que de gagner.
Et quel énergumène t’a mis
dans cet état lamentable ?
Maître Saitama,
comme d’habitude.
C’était toi, forcément…
Saitama, maître de Genos.
Je brûlais d’envie de te rencontrer.
Enlevez vos pompes trempées.
Toutes mes excuses !
Je suis le professeur Kidob,
un ingénieur sans grande réussite.
J’assiste Genos
dans son combat pour la justice.
Je m’appelle Saitama, enchanté.
Genos s’est fait un admirable mentor,
c’est heureux !
À notre rencontre…
Il est venu te chercher, Genos.
Bonne nouvelle.
Y a pas beaucoup de place chez moi,
partez dès que possible.
À plus, Kidob.
Professeur, abrégez
en vingt mots ou moins.
Ne nous précipitons pas.
Je savais que tu étais chez Saitama.
J’ai apporté un cadeau !
Une espèce d’armure
pour mon maître ?
Je suis fait de chair.
Une boîte cadeau
de belles pièces de viande de bœuf.
C’est du luxe, crois-moi.
Vous accepteriez en remerciement
d’avoir pris soin de Genos ?
C’est de la bidoche chère.
Ça fait des lustres
que j’en ai pas avalé.
Kidob.
Professeur Kidob.
On a beaucoup de choses à se dire,
entre tuteurs de Genos.
Repassez chez moi quand vous voulez.
Mais je rêve !
Quel corrompu !
J’ai honte d’avoir autant réfléchi
pour l’attirer dans mes filets.
On va la mettre dans la potée.
Je vais couper les légumes.
Tu vas gaspiller ces belles pièces
dans une potée ?
C’est vraiment du gâchis !
Tu n’as pas de vin rouge, chez toi ?
Ben non, tu crois quoi ?
Vous croyez quand même pas
bouffer à l’œil, si ?
Les gens pas concernés, dehors.
King, les papys, c’est zou !
On a discuté avec Garoh.
Conclusion de l’affaire, c’est un gland.
On l’a buté sans faire exprès.
On a proposé de discuter, nous,
mais ce débile nous a attaqués.
C’est pas très sympa,
hein, Divinsecte ?
Tu n’as pas mieux comme mensonge ?
Dis-moi immédiatement
ce qui s’est passé.
Il prétend être un monstre,
mais il a le cul entre deux chaises.
Il va retourner sa veste, c’est sûr.
On ne sait juste pas quand.
Et alors ?
Un problème avec le fait
qu’on a abrégé sa vie ?
Pas le moindre.
Merci d’avoir vu ce qu’il valait.
Vous revenez bien amochés.
Il était plutôt fort ?
Il est costaud, je m’attendais pas
à prendre aussi cher.
Je comprends mieux
pourquoi on y est allés à deux.
Est-il vraiment mort ?
J’ai pas vérifié,
mais y a toutes les chances.
Divinsecte a mis trop de temps
à me raisonner.
Tu as toujours eu l’intention
de le tuer, avoue.
Monsieur…
Et le gamin, que fait-il ici ?
Je l’ai ramené,
comme il nous avait vus.
C’est pas drôle.
Débarrassez-moi de lui.
Pas besoin de se fâcher.
Je vais prendre le temps
de m’amuser avec lui.
Si j’évacue pas ma frustration,
je vais encore découper un monstre.
Tu n’as pas le temps de t’amuser.
Pas loin de notre planque,
on a repéré des robots éclaireurs.
L’Association des héros
nous aura retrouvés dans la journée.
Nos chers héros de classe S
ne vont plus trop tarder.
Eux, ils sont coriaces.
Préparez-vous au combat.
Les doigts dans le nez, vraiment ?
Scrutt nous dira qui affronter.
Parce qu’il va nous aider ?
Vous flippez d’affronter
de pauvres humains ?
Quand on est fort comme moi,
on les défonce en fonçant dessus.
C’est pathétique !
Si Scrutt dit vrai,
c’est sûrement ma chance de régner.
Phénix deviendra
le Roi des monstres.
Vous avez compris, glandus ?
Vous avez intérêt à tous en tuer un,
ou c’est moi qui vous buterai.
Je récupérerai les lauriers
de vos meurtres, bien sûr.
Pas de tuerie entre monstres,
c’est interdit et tu le sais.
Pour qui tu te prends,
espèce de monstre de seconde zone ?
Reste à ta place !
Lucif’Hair est trop balèze,
il est de niveau Démon.
Crocs, ailes,
longs cheveux châtains.
Un petit lissage, une batte,
des cheveux châtains.
Quand on voit vos cheveux,
on voit votre bon goût.
Miaou, laissez-nous démolir
Pri-Pri Prisonnier.
Ouais, grande idée !
On est capables de se venger.
Je veux le tuer,
c’est plus fort que moi.
Si vous voulez.
Faites-vous plaisir.
Le plus fort de l’Association des héros,
c’est Flashy Flash.
Les autres sont nuls.
Ils ont une télékinésiste
et au moins un cyborg…
Le cyborg, on peut l’oublier.
La vitesse d’un ninja surpasse de loin
les possibilités des machines.
Et la télékinésiste ?
Réduisons-la au silence
avant qu’elle active ses pouvoirs.
Tu t’appelles G5,
c’est ça ton petit nom ?
C’est quoi, ça ?
Où est-ce que tu l’as piqué ?
Je l’ai récupéré pour m’adonner
à l’un de mes passe-temps.
Je veux le découper
et découvrir ce qu’il renferme.
Ils ont détruit Metal Knight.
C’est un échantillon très précieux.
Au revoir.
Chenapon !
Je t’ai ramené un copain.
Qui est là ?
Je m’appelle Falot.
Les monstres t’ont kidnappé aussi ?
Tu t’appelles Chenapon, c’est ça ?
Ouais. Il fait nuit, dehors ?
Oui.
Tu as un truc à bouffer sur toi ?
J’ai un bonbon.
Un seul, mais si ça te va…
À part ça ?
Désolé, j’ai plus rien.
Tu sers à rien.
Qu’est-ce qu’on va devenir ?
Les monstres sont quand même
pas bien malins.
Faut du cran
pour s’en prendre à moi.
Mon papa est un ponte
de l’Association des héros.
C’est vrai ?
Ils ne laisseront pas passer ça.
Ils vont venir me sauver.
Je veux bien te faire sortir aussi,
tant qu’à faire.
Je le demanderai aux héros.
Oui, s’il te plaît !
Vendu.
En échange, tu seras mon sous-fifre.
Une objection ?
Tu veux être sauvé ou pas ?
Oui. Je veux rentrer chez moi.
De quoi vous parlez ?
Un monstre !
Navré de vous décevoir.
Vous ne sortirez jamais d’ici.
Dommage pour vous !
Les héros vous feront la peau
pour m’avoir fait prisonnier.
Ils vont tous mourir.
Les héros, ton papa,
tous ceux qui viendront.
Tout le monde va y passer.
Des classe S vont venir.
Ils vont vous défoncer la tête !
Batte-Man pourrait limite
vous battre tout seul.
Ce sera facile.
Je l’ai vu se battre en vrai.
Ouh, qu’il me fait peur,
ton grand Batte-Man.
Chenapon, tu sais…
J’ai vu quelque chose aux infos.
Genji le Survolté, Heavy Kong,
Batte-Man…
Même Metal Knight,
tout à l’heure…
Oui ?
Y a Tatsumaki et Blast,
chez les héros.
Et même King, d’ailleurs.
Tu te fais dessus
rien qu’à entendre ces noms !
Gamin, à ton avis,
pourquoi on a monté une association ?
Pour buter tous ces tâcherons
jusqu’au dernier.
On est très bien placés pour savoir
que les classe S sont des durs à cuire.
Je te dis qu’ils vont mourir
en ayant cette info bien en tête.
On a des monstres
encore plus redoutables qu’eux.
Surtout les cadres de l’Association,
qui sont tous de niveau Dragon.
Ils ont une puissance miraculeuse.
Quelque part,
ce sont des œuvres d’art
façonnées par Dieu.
C’est pas des humains
qui leur feront la peau.
Ton King aussi, il va crever.
Traduction, adaptation : Émilie M.
Repérage : Michaël Seguin
Relecture : Mathieu Lachassagne
PLACE À LA RIPOSTE