Tôi tên là Vương Tiểu Tu.
Ban đầu chỉ là
một học sinh bình thường thôi.
Cô gái này tên là Thẩm Dao.
Là...
là bạn gái tôi.
Chúng tôi quen nhau từ nhỏ,
và vì một chuyện nào đó
giữa hai đứa đã có liên kết sâu sắc.
Tôi từng nghĩ
mình và cô ấy có thể cùng sống
một cuộc sống yên bình, giản dị
bên nhau mãi như vậy.
Nhưng rồi
cuộc gặp gỡ với Lập Phương Hera
đã phá tan cuộc sống yên bình ấy.
Từ lúc gặp gỡ Lập Phương,
tôi trở nên cực kỳ mạnh mẽ.
Và tôi nhận ra
sức mạnh này có thể dùng để bảo vệ Tiểu Dao.
[Động tác nguy hiểm, xin đừng bắt chước]
Tôi còn vì thế mà rời quê,
vào tận rừng sâu núi thẳm để rèn luyện.
Mặc dù Tiểu Dao cũng từng
nghi ngờ về sự thay đổi của tôi,
nhưng tôi không muốn cô ấy lo lắng
nên đã giấu mọi chuyện.
Nhưng tôi nào ngờ
đó lại là lần cuối chúng tôi gặp nhau
trước khi bị chia cắt.
Chỉ vì sự bất cẩn của tôi
mà hại Tiểu Dao bị Nghiêm La bắt đi.
Hắn là một tên khốn nạn tội ác chồng chất.
Vì muốn trả thù Tây Cốc Tần
từng có ân oán với hắn
mà hắn đã bắt cóc Tiểu Dao vô tội,
dùng cô ấy làm con tin
để dụ Tây Cốc Tần lộ diện.
Tôi không quan tâm đến ân oán
của Nghiêm La và Tây Cốc Tần,
tôi chỉ biết một điều,
bất kỳ ai cũng không được làm hại Tiểu Dao.
Vì vậy, tôi đến chiến trường này,
dùng sức mạnh của Lập Phương Hera
bắt đầu thách đấu với những cao thủ
mà Nghiêm La thuê.
Dù họ có ngăn cản ra sao,
dù đối thủ có mạnh cỡ nào,
dù có nhiều người hơn nữa đến,
tôi cũng
nhất định phải cứu Tiểu Dao về.
♪ Nếu có thể thoát khỏi
quỹ đạo định sẵn của số mệnh ♪
♪ Chạm đến chân lý thời không,
tận cùng bí mật ♪
♪Đánh thức vận mệnh vượt xa tầm thường ♪
♪ Thức tỉnh một bản thân khác ♪
♪Đôi mắt trong veo, kiên cường của cậu ♪
♪ Chứa đựng kết tinh của sức mạnh vô hạn ♪
♪ Giải phóng bản năng của tôi ♪
♪ Tăng tốc đến từng nhịp thở♪
♪ Công lý rực sáng ♪
♪ Chân lý duy nhất trong trận chiến ác liệt ♪
♪ Giờ đây các người đều nghe thấy
tiếng tôi gào thét ♪
♪ Dù cuộc đời đã qua đầy những nuối tiếc ♪
♪ Nhưng tôi sẽ làm lại ♪
♪ Phấn đấu, quyết chiến, rèn luyện ♪
♪ Tìm ra tương lai ♪
♪Đừng chỉ mơ mộng giữa ban ngày,
hãy hành động đi ♪
♪ Thêm dũng khí,
chẳng gì có thể quật ngã tôi ♪
♪ Dù tan xương nát thịt,
tôi vẫn bảo vệ sự dịu dàng của cậu ♪
♪ Không muốn cúi đầu nữa ♪
[Siêu Năng Lập Phương: Siêu Phàm]
[Tập 6]
Hay quá, cuối cùng cậu cũng đến rồi.
Tôi đợi cậu lâu lắm luôn đó.
Bước sóng EF bằng không,
không phải người siêu phàm.
Cậu ta cũng không phải người tu hành.
Chỉ số nội lực gần như bằng không,
không có kỹ năng võ thuật hệ thống nào hết,
chỉ đơn thuần
dùng sức mạnh cơ thể để chiến đấu.
Giống như...
Người luyện thể, với tôi là đại bổ đấy!
À xin lỗi nhé,
phấn khích quá
quên giới thiệu bản thân luôn.
Xin chào, tôi là Quỳ Gia Lâm,
gọi tôi là Tiểu Quỳ cũng được nhé.
Tôi là Vương Tiểu Tu.
How
are you?
Đồ điên.
Fine, thank you, and you?
Quả nhiên, năng lượng này trong trẻo thật,
vừa không nguy hiểm gây nội thương,
còn không khô khan
như va chạm vật lý đơn thuần.
Nó hòa tan vào cơ thể một cách thuần khiết,
sức mạnh này giống như...
giống như một viên đá quý trong suốt.
Đây là loại công pháp luyện thể gì thế này?
Biến thái.
Con nhỏ này là biến thái chắc luôn.
Thả tôi ra!
Nhưng mà
ít quá, ít quá,
thật sự quá ít rồi!
Còn chưa chịu thôi hả?
Nhẹ quá rồi đấy, không có tâm chút nào.
Cậu có phải đàn ông không vậy?
Rốt cuộc là cô bị làm sao thế hả?
Nói chung là vậy đó,
để lại lời trăng trối
rồi ngoan ngoãn chết đi,
Vương Tiểu Tu.
Được thôi, là cô tự chuốc lấy đấy.
Dễ chịu quá đi.
Nhẹ quá rồi.
Xem chiêu, xem chiêu, xem chiêu...
Sướng gì đâu á.
Quỳ.
Nhẹ quá đi.
Cậu có phải đàn ông không vậy?
Quỳ, bình tĩnh lại.
Bây giờ cô không thể dùng năng lực được.
Stone, ông đừng xen vào.
Tôi nói rồi, cậu ta là đại bổ của tôi.
Tôi phải mạnh hơn nữa,
để cùng Stone đến nơi tự do hơn.
Quỳ.
Không chỉ mạnh
mà còn nhanh nữa,
giống như biến thành người khác vậy.
Nếu không nghiêm túc đánh,
mình sẽ chết ở đây thật mất.
Tôi cũng đâu phải chỉ biết chịu đòn.
Không... không thể nào.
Sướng thật đấy!
Chẳng lẽ...
Quỳ, không được!
Mình không nhìn nhầm chứ?
Con nhỏ đó là yêu quái.
Không ngờ thằng nhóc này
lại có sức mạnh thuần khiết như vậy,
có thể giúp Quỳ thăng cấp nhanh chóng.
Chuyện gì vậy?
Sao lại hồi phục nữa rồi?
Chỉ một mình con yêu quái này
đã đủ khó nhằn rồi,
mà nếu ông chú kia cũng nhập cuộc thì...
Dù sao đi nữa,
đây là cơ hội ngàn năm có một.
Khốn thật.
Chỉ một chưởng thôi đã thổi bay mình rồi.
Sao làm được vậy chứ?
Thật không thể ngờ
Quỳ lại thăng cấp ở đây.
Quan trọng là Quỳ không còn nhiều thời gian.
Phải đánh nhanh thắng nhanh.
Chú cũng mạnh đấy.
Người tiếp theo là chú.
Bớt nói nhảm!
Chủ nhân, mau né đi.
Chết thật, nguy hiểm quá.
Một đòn trượt rồi.
Phiền toái rồi đây.
Không đánh mình?
Chàng trai trẻ,
cậu đến để cứu cô gái trên lầu đúng không?
Muốn cứu người thì mau đi đi.
Tôi nhường cậu một bước.
Nói vậy tức là chú nhận thua à?
Chú có giải thích được
với ông chủ của chú không?
Cậu...
Nếu thật sự muốn đầu hàng
thì chứng minh là
chú sẽ không đánh lén tôi khi tôi đi đi.
Là người của liên minh võ đạo,
sao có thể nhận thua được chứ?
Thằng ranh thối tha.
Nếu không vì lúc này
tôi không thể bị phân tâm thì...
Tốt nhất là không đánh nhau.
Có lẽ ông chú đang chữa trị cho con nhỏ kia.
Vấn đề là nếu bọn họ hồi phục
rồi quay lại đối phó mình
thì toi mất.
Nếu chú già đã không chịu nhận thua
thì tôi xem như chú vẫn muốn đánh tiếp nhé.
Thanh niên bây giờ đa nghi thế sao?
Được thôi, bảo tôi nhận thua thì không thể,
nhưng tôi có thể dùng máu thề
không làm kẻ địch với cậu.
Đây là tín vật của liên minh võ đạo,
Bách Vạn Thông Bảo.
Lời thề máu
là cam kết cao nhất của kẻ tu hành.
Tôi, Stone Bách Vạn của liên minh võ đạo
lấy máu lập lời thề,
ngừng chiến với Vương Tiểu Tu.
Nếu vi phạm lời thề
sẽ tan thành tro bụi.
Cậu... cậu đang làm gì đấy?
Không có gì, lưu lại làm kỷ niệm thôi.
Ráng nhịn, ráng nhịn!
Cầm lấy, mau đi đi.
Cái này không phải đồ giả chứ?
Cầm đi đổi tiền được không?
Không tin thì trả lại đây.
Tất nhiên là tôi tin
người đức cao vọng trọng như chú mà.
Tôi đâu có nghi ngờ gì chú đâu.
Thế hy vọng các người biết hối cải,
tự lo lấy thân nhé.
Tôi đi cứu người đây.
Giờ là thời khắc quan trọng,
phải giữ tâm tĩnh như nước.
Tâm tĩnh như nước.
Được... được thôi.
Thế thì tạm biệt chú nhé.
Giới trẻ bây giờ đáng sợ thật.
Misa, có nghe thấy không?
Nhiệm vụ rèn luyện lần này
tạm thời dừng lại.
Sao phải quay về sớm thế?
Quỳ gặp phải sự cố,
chỉ có thể dừng rèn luyện thôi.
Em gái sao rồi?
Bây giờ chưa tiện nói,
gặp rồi sẽ kể chi tiết sau.
Misa,
cô còn đó không?
Misa!
Anh là ai?
Anh Sở Mộ Sơn,
anh định đi đâu vậy?
Cậu Nghiêm vẫn chưa biết sao?
Tất cả sát thủ của cậu đều bị quét sạch rồi.
Cái gì?
Chú Diệp, là thật sao?
Cậu chủ, kế hoạch có biến.
Cậu phải rút lui ngay lập tức.
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?
Là do Tây Cốc Tần làm à?
So với Tây Cốc Tần,
bây giờ tôi lại hứng thú
với một người khác hơn.
Đây... đây rốt cuộc...
Cậu chủ,
liên minh võ đạo Bách Vạn
và kẻ xâm nhập đã đình chiến rồi.
Cái gì?
Thật đáng tiếc, thưa cậu chủ.
Kế hoạch của cậu phải chấm dứt tại đây.
Giờ việc cấp bách là...
Tôi không đi đâu hết!
Anh Sở Mộ Sơn,
anh có thể tiếp tục
thực hiện kế hoạch giúp tôi mà.
Tôi trả anh gấp đôi,
không,
thù lao gấp ba!
Thế nào?
Đồ khốn!
Cậu chủ cẩn thận!
Đây...
Tôi nói bao nhiêu lần rồi,
đừng hòng dùng tiền sai khiến tôi.
Tên này tính tình quái dị,
giờ chúng ta chưa thể chọc đến hắn được.
Người trẻ nhất, kiêu ngạo nhất
trong Tà Cốt Lục Sát,
Sở Mộ Sơn.
[Giới thiệu tập sau]
Rất vinh hạnh được gặp cậu.
Chúng tôi tên là Sở Mộ Sơn.
Lập Phương, cậu không nhầm chứ?
Sức chiến đấu của tên này chỉ có bảy thôi á?
Thật ra chúng ta sinh ra
đã là kẻ thù định mệnh rồi.
Tôi sẽ ở đây và chứng kiến
các người nổ tung thành đống thịt vụn.
Mọi chuyện bắt đầu từ tôi,
tôi sẽ phụ trách giải quyết.
Chú Diệp,
chú đừng quên
tôi vẫn còn át chủ bài xoay chuyển tình thế.
Ai nhìn thấy bộ dạng này đều phải chết!
♪ Phải chăng cả trọng lực
cũng nghiêng về phía cậu ♪
♪ Giữa đám đông, cậu bắt đầu tỏa sáng rực rỡ♪
♪ Vì sao tớ lại đột nhiên có cảm giác này ♪
♪ Vì sao mỗi lúc tớ cần nhất ♪
♪ Cậu luôn xuất hiện ♪
♪ Có lẽ nào cậu cảm nhận được hết
mọi niềm vui nỗi buồn của tớ♪
♪ Một chút chuyện nhỏ cũng có thể kể cả ngày ♪
♪ Những bài hát tớ thích,
cậu đều nghe hết một lượt ♪
♪ Câu chuyện đến đây, chỉ thiếu một chút nữa ♪
♪ Thẳng thắn đi ♪
♪ Liệu cậu có thể nói ra
những điều muốn gửi đến tớ♪
♪Để cảm xúc bùng lên như hoa anh đào nở rộ♪
♪ Trái tim lâng lâng ♪
♪ Một chút bối rối, ngọt ngào đến nao lòng ♪
♪ Nhìn thêm một chút nữa là ánh mắt ta
giao nhau, hạnh phúc thật bất ngờ ♪
♪ Liệu cậu có thể cho tớ
câu trả lời mong đợi ♪
♪ Nhìn tớ này, cậu cố tình ăn gian ♪
♪ Như trẻ con vậy ♪
♪ Chạm mắt thêm lần nữa,
bầu trời sao trở nên sáng rực ♪
♪ Thời gian trôi chậm lại,
nhưng tim tớ lại đập nhanh hơn ♪