♪ Nếu có thể thoát khỏi
quỹ đạo định sẵn của số mệnh ♪
♪ Chạm đến chân lý thời không,
tận cùng bí mật ♪
♪Đánh thức vận mệnh vượt xa tầm thường ♪
♪ Thức tỉnh một bản thân khác ♪
♪Đôi mắt trong veo, kiên cường của cậu ♪
♪ Chứa đựng kết tinh của sức mạnh vô hạn ♪
♪ Giải phóng bản năng của tôi ♪
♪ Tăng tốc đến từng nhịp thở♪
♪ Công lý rực sáng ♪
♪ Chân lý duy nhất trong trận chiến ác liệt ♪
♪ Giờ đây các người đều nghe thấy
tiếng tôi gào thét ♪
♪ Dù cuộc đời đã qua đầy những nuối tiếc ♪
♪ Nhưng tôi sẽ làm lại ♪
♪ Phấn đấu, quyết chiến, rèn luyện ♪
♪ Tìm ra tương lai ♪
♪Đừng chỉ mơ mộng giữa ban ngày,
hãy hành động đi ♪
♪ Thêm dũng khí,
chẳng gì có thể quật ngã tôi ♪
♪ Dù tan xương nát thịt,
tôi vẫn bảo vệ sự dịu dàng của cậu ♪
♪ Không muốn cúi đầu nữa ♪
[Siêu Năng Lập Phương: Siêu Phàm]
[Tập 8]
Tiểu Dao bị bắt đi,
Lập Phương cũng không còn phản ứng.
Tuy tôi vẫn có thể dùng bức xạ vi sóng
và dịch chuyển tức thời,
nhưng chỉ với chừng đó sức mạnh,
tôi...
tôi hoàn toàn
không thể tìm lại Tiểu Dao.
Vương Tiểu Tu,
tôi muốn nói chuyện với cậu.
Tôi biết tung tích của Nghiêm La.
Tên đó ở đâu?
Đổi chỗ nói chuyện đi.
Chào mừng quý khách.
Tôi gửi Americano,
còn đây là Mocha.
Cảm ơn.
Nghiêm La ở đâu?
Trước khi trả lời câu hỏi này,
tôi muốn hỏi cậu một câu trước.
Là gì?
Tu sĩ, người siêu năng lực, người đột biến,
hay những thứ quái quỷ thần thánh gì đó,
cậu đoán xem
tại sao những người này
chưa từng lộ diện trước công chúng?
Vì họ giỏi ngụy trang chứ gì.
Tưởng tượng thì thú vị,
nhưng hiện thực luôn tàn khốc.
Đáp án đúng là
có người đang xử lý những việc này.
Tôi không quan tâm.
Cậu phải quan tâm.
Vì từ trước đến giờ
tôi luôn âm thầm bảo vệ cậu.
Nếu không cậu đã bị xử lý từ lâu rồi.
Bảo vệ tôi?
Vậy ba gã đằng sau
lúc nào cũng chuẩn bị rút súng
định bắn tôi là sao đây?
Ngồi yên đó.
Cậu...
Nếu cô không đưa tay
lấy khẩu súng dưới váy ra,
chúng ta vẫn còn có thể nói chuyện tử tế.
Nếu các người định đòi phí bảo kê
thì thôi khỏi đi.
Ngoài ra,
nếu cô còn không nói về
chuyện của Nghiêm La
thì buổi nói chuyện hôm nay
kết thúc tại đây đi.
Mộ Vũ Thiến,
tổ trưởng tổ vụ án
Cục Quản lý Người siêu phàm.
Sếp, tôi đã nói
người siêu phàm không dễ nói chuyện mà.
Cậu không tin lời tôi nói.
Không, tôi rất tin cô.
Tuy trước đây chưa từng nghĩ đến,
nhưng nghĩ kỹ lại
đã có những người như thế tồn tại
thì cũng sẽ có trật tự tương ứng tồn tại.
Vấn đề là
mục đích của cô là gì?
Người siêu phàm mới thức tỉnh như cậu
khả năng rất cao sẽ bị xóa sổ.
Xin lỗi nhé.
Tập trung vào.
Chúng tôi bảo vệ cậu an toàn,
đương nhiên cũng hy vọng cậu có thể đáp lại.
Hiểu rồi,
cô muốn tôi làm lính đánh thuê
giống như bọn họ.
Nhưng năng lượng trên người họ yếu xìu,
nhiều lắm cũng chỉ là võ sĩ chưa tới cấp C.
Sếp, sức mạnh của cậu ta ít nhất là cấp B,
vượt ngoài khả năng kiểm soát của chúng ta.
Vậy tôi nói thẳng nhé.
Ba nhiệm vụ.
Chỉ cần cậu hoàn thành
ba nhiệm vụ cho chúng tôi,
cậu sẽ biết được tung tích của Nghiêm La.
Một nhiệm vụ đổi lấy một lần thông tin.
Ngoài Nghiêm La,
tôi càng muốn biết thông tin về Tây Cốc Tần.
Chốt kèo.
Cảm giác như trúng kế rồi.
Đơn giản thôi, làm vệ sĩ là được.
Tôi còn là học sinh, phải đi học đấy.
Gần đây tôi đã nghỉ học nhiều lắm rồi.
Nhiệm vụ lần này ở nước H trên Địa Tinh.
Chỉ mất một ngày thôi,
không ảnh hưởng việc học của cậu.
[Hợp đồng thuê vệ sĩ]
Ngoài ra, còn có tiền công
50 ngàn Địa Tinh tệ.
Làm sao tôi biết
các người không gài bẫy tôi?
Cậu có thể an toàn ngồi đây
nói chuyện với chúng tôi tới giờ,
đủ để chứng minh
chúng tôi không gài bẫy cậu.
Huống hồ
nhiệm vụ này cũng đâu phải
cậu cứ muốn nhận là được.
Phải vượt qua bài kiểm tra trước rồi tính.
Tuy rất mạo hiểm,
nhưng hiện giờ đúng là
mình không còn cách nào khác.
Muốn cứu Tiểu Dao,
ngoài sức mạnh
mình còn cần tình báo.
Cho dù cô ta nói dối mình cả trăm câu,
nhưng ít nhất thân phận của cô ta là thật.
Vậy thì chỉ cần lợi dụng cô ta
để thâm nhập vào cơ quan tình báo,
mình sẽ có thể lấy được
nhiều tin mình cần hơn.
Đến lúc đó...
Sếp, sao lần này lại làm vậy?
Trước giờ chúng ta chưa từng giấu giếm
phần tử nguy hiểm thế này.
Mục Lang,
anh còn nhớ câu cửa miệng
của lão già nhà mình không?
Mạo hiểm cầu phú quý.
Người như chúng ta mà không liều một phen
thì vĩnh viễn chỉ là con tôm cái tép.
Hơn nữa tôi đã điều tra rồi,
tên nhóc này vẫn khá trong sạch.
Sức mạnh vừa thức tỉnh chưa đầy một tháng
đã có thể sống sót trong trận chiến cấp B.
Mới đầu định nghĩa đây là sự kiện cấp B,
tôi đã có linh cảm
đây là cơ hội của chúng ta.
Tôi lại thấy mọi thứ
đang vượt khỏi tầm kiểm soát.
Do anh nghĩ nhiều quá thôi.
Nhớ đấy, mạo hiểm cầu phú quý.
Hay cho mạo hiểm cầu phú quý.
Không sợ tham thì thâm sao?
Nhưng kiểu đội ngũ
chỉ biết lợi dụng thế này,
ngược lại sẽ càng dễ kiểm soát hơn.
Vậy cô định đưa tình báo của nhà họ Nghiêm
cho thằng nhóc đó thật à?
Cho tôi nói thẳng,
nếu chúng ta bị phát hiện
nắm giữ nhiều tình báo như thế,
hậu quả sẽ khó lường lắm.
Yên tâm,
vừa nhìn là biết
cậu ta không hiểu gì về mấy gia tộc lớn,
lại không biết về cấp độ tình báo,
chỉ cần ném đại mấy tình báo cấp D
lấp liếm cho qua là được.
Bảo sao lúc cô thương lượng với cậu ta
lại nói mơ hồ như thế.
Trời đất, con nhỏ này ác thật.
Dám coi thường mình tuổi trẻ ngây thơ hả?
Tôi sẽ cho các người biết
ai mới là đứa ngốc thật sự.
Nói sao đi nữa
[Động tác nguy hiểm, xin đừng bắt chước]
nhóm nhỏ này cũng đáng để lợi dụng chút ít.
Dù gì bây giờ
thứ mình thiếu nhất là tình báo.
[Ngày hôm sau]
Trời đất!
Bị chơi một vố rồi à?
Sao đi theo định vị lại tới nơi thế này?
Chào mừng đến với biệt thự Bất Nhị,
mời đi theo tôi.
Mấy người này cũng đến thi tuyển à?
Cảm giác như có đủ mọi hạng người ở đây.
Tuyển từ đâu ra không biết?
Xin lỗi đã để mọi người chờ lâu.
Tôi là quản lý Từ phụ trách buổi tuyển dụng
vệ sĩ riêng của ngài Park lần này.
Ai cũng biết,
một vệ sĩ giỏi ngoài trung thành
còn cần ba năng lực không thể thiếu,
là năng lực nhận biết,
phản ứng và cận chiến.
Vì vậy tiếp theo đây,
chúng tôi sẽ tiến hành đánh giá mọi người
dựa trên ba phương diện này.
Đầu tiên là vòng sơ khảo,
phòng nhận biết.
Mọi người theo tôi nào.
[Phòng nhận biết]
Đây là chỗ quái quỷ gì vậy?
Quy tắc của phòng này là
mỗi người ban đầu sẽ có
năm thẻ cược miễn phí.
Mọi người có thể thoải mái vui chơi ở đây,
nhưng cấm sử dụng bạo lực
cướp thẻ cược của người khác.
Cho đến khi tích lũy đủ
mười thẻ cược trong tay
thì sẽ thông qua vòng này.
[Quy tắc phòng nhận biết]
Vòng này chỉ chọn ra 30 người,
mong mọi người hãy cố gắng.
Chỉ là gom thẻ cược thôi mà,
tôi tưởng gì ghê gớm lắm.
Tôi còn tưởng phải đánh nhau cơ đấy.
Cảm giác vẫn có gì đó sai sai.
Thôi kệ, dùng đầu óc vẫn hơn dùng nắm đấm.
Nói là chơi thoải mái
nhưng chỉ với năm thẻ cược
thì thực ra lựa chọn cũng không nhiều.
Mấy trò như vòng quay may mắn, máy xèng
phải loại ngay từ đầu.
Mấy thiết bị đánh bạc điển hình kiểu này,
vừa nhìn là biết bẫy,
cược vào thì kiểu gì cũng thua.
Thoạt nhìn,
chơi kiểu đoán lớn nhỏ có vẻ ổn hơn.
Nhìn bề ngoài thì...
Thẻ cược của tôi!
Lần này xong đời rồi.
Cái này đúng là gạt người.
Quả nhiên.
Người kia đang nói chuyện với mình sao?
Nhưng cũng không phải không có cách thắng.
Nhóc con,
phải xem cậu có gan không.
Đi đâu rồi?
Xem ra lại phải tìm mục tiêu mới.
Thẻ cược của tôi đâu?
Tôi còn chưa dùng mà!
Đoán đồng xu.
Quý khách có chơi không?
- Trông cũng thú vị đấy.
- Nhóc con.
Nhóc con, tìm cả buổi hóa ra cậu ở đây à.
Tôi tính chơi một trò để kết bạn,
vậy mà cậu lại chọn đánh lẻ một mình.
Hay là đấu một trận đi?
Thi đấu?
Trò chơi mà, chơi cho vui thôi.
Chọn cái này đi.
Anh chắc chứ?
Chẳng lẽ anh định giở trò gì sao?
Thằng nhóc này cẩn thận thật.
Nhưng đối phó với loại con nít thế này
mình nắm chắc phần thắng.
Nhóc con à, hay là cậu không dám?
Cứ đùa.
Chơi luôn.
Cược hết à?
Có gan đấy.
Tôi thích!
Bắt đầu thôi!
Thế,
bắt đầu nhé.
Nhanh quá.
Ở đây.
Mời chọn đi.
Chắc chắn là cốc sát bên trái.
Chọn bên trái.
Vậy còn anh đây cược cốc nào?
Tôi không cược cốc.
Tôi cược tay phải của cô.
Anh biết chơi không vậy? Đừng có tới phá!
Rốt cuộc nó định làm gì?
Ý anh là tay này của tôi sao?
Không ngờ lại đổi tay ngay lập tức,
tốc độ tay nhanh thật.
Không, giờ tôi đổi cược sang
tay trái của cô.
Để đảm bảo
mời cô đặt cả hai tay lên bàn,
không được nhúc nhích.
Mở ra đi, đừng giở trò mèo nữa.
Chúc mừng anh, thắng gấp đôi số thẻ cược.
Không thể nào!
Chơi kiểu này cũng được à?
Dưới cả ba cái cốc đều không có xu thật.
Vấn đề rốt cuộc nằm ở đâu?
Xin lỗi thưa anh.
Nhưng quy tắc đâu có nói
làm thế là phạm luật.
Chẳng lẽ là vào lúc đó?
Thực ra đã chuẩn bị hai đồng xu,
một xu giấu trong tay,
một xu đã rơi xuống dưới bàn
khi dừng đảo cốc.
Cơ quan?
Về việc làm sao đồng xu nằm trong tay tôi
thì không thể tiết lộ được.
Không có cơ quan gì đâu, thưa anh.
Từ đầu đến cuối chỉ có một đồng xu.
Anh thua rồi,
thưa anh.
Đáng ghét!
Đến mình còn đoán không ra.
Người này...
Người này
rốt cuộc là ai?
Năm thẻ.
Bắt đầu thôi,
tôi đang vội.
Tóm lại là cứ như thế qua vài vòng kiểm tra,
cuối cùng cũng gom đủ người rồi.
Chào mừng người cuối cùng.
Nhiệm vụ ủy thác của chúng ta
sắp bắt đầu rồi.
Chúc mừng các bạn
đã vượt qua các vòng tuyển chọn.
[Giới thiệu tập sau]
Sau đây, xin mời ngài Park.
Những thứ này là
phần thưởng lớn dành cho dũng sĩ.
Con cá sấu đó nhanh thật,
nhưng phạm vi tấn công lại nhỏ.
Vĩnh biệt nhé.
Chiến binh tiếp theo đâu rồi?
Anh chờ đấy, Nghiêm La.
Tôi nhất định sẽ tìm ra anh.
Vậy thì chúng ta bỏ qua
mấy màn mở đầu nhàm chán,
bắt đầu hoạt động thôi!
Hy vọng các bạn chơi vui vẻ.
♪ Tựa như một giấc mơ♪
♪ Muốn chạm vào em nhưng lại rơi xuống ♪
♪ Trong biển người cuộn trào ♪
♪ Như bị cuốn vào xoáy nước vô tận ♪
♪ Anh là người đứng ngoài ánh sáng của em ♪
♪ Làm sao mới có thể đến gần ♪
♪ Gửi đi lời nhớ nhung ấy ♪
♪Đã không kịp nữa rồi ♪
♪ Câu chuyện đến đây,
chỉ còn lại một mình anh ♪
♪ Cánh hoa xoay vòng ♪
♪ Như những nuối tiếc không nơi gửi gắm ♪
♪ Trước khi trời sao tắt sáng ♪
♪ Liệu có thể nhìn thấy em thêm một lần ♪
♪ Dù em chẳng hề hay biết ♪
♪ Ký ức mắc lại nơi lồng ngực ♪
♪ Rồi bất ngờ rơi vào vực sâu ♪
♪ Anh nhắm mắt lại ♪
♪ Không đành lòng nhìn ngày hôm qua tái hiện ♪
♪ Nói lời tạm biệt ♪
♪ Bước chân vẫn còn do dự♪
♪ Làm sao mới có thể♪
♪ Buông tay là buông bỏ♪
♪ Nói lời tạm biệt ♪
♪ Rời đi với hai bàn tay trắng ♪
♪Ánh sáng của anh ở nơi đâu ♪
♪ Trước mắt chỉ còn lại khoảng trống ♪