Durum kötü!
Yangın Üçüncü Bölge'deki ormana sıçradı!
Daha çok yangın helikopteri gelemez mi?
Bu gidişle tüm dağlar kül olacak!
Lanet olsun.
Neden bu kadar hızlı yayılıyor?
Ne olmuş burada?
Ağaçlar kökünden sökülmüş.
Bir şey mi çarpmış?
Hayır, böyle bir rapor almadık.
Mont Blanc...
Profesör Reinhardt!
Mont Blanc'ım!
Profesör!
Bırakın beni!
Hayır Profesör! Yaklaşmak çok tehlikeli.
Sinyali kesildi!
Mont Blanc'la bağlantımı kaybettim!
Ne oldu Gesicht?
Şey...
Bir şey yok.
Şu aralar yorgun görünüyorsun.
Kendini fazla yormuyor musun?
Belki biraz dinlensen iyi olur.
İyiyim ben.
Takma kafaya.
Gördüğünüz gibi iki gün sonrasında
hâlâ beyaz dumanlar yükseliyor
ve etrafta yangınlar görülüyor.
Kaza soruşturmacılarına göre
İsviçre Orman Teşkilatı'ndaki
görevli robot Mont Blanc
yangın bölgesinde
parçalanmış hâlde bulundu.
Mont Blanc bir sürü çocuk
ve dağcıyla dostluğuyla
dünyaca bilinen bir dağ rehberi robotuydu.
Doğayla ahenkte yaşamamızı sağlayacak bir
ağaç temizleme stratejisi geliştiriyordu.
Sevgili Mont Blanc için her yerden
başsağlığı mesajları geliyor.
Alo? Ben Gesicht.
Evet. Anlaşıldı.
Geliyorum.
İş çıktı. Gitmeliyim.
Peki ya kahvaltın?
Helena.
İzin alabildiğimde tatile çıkalım mı?
Dinlenmeliyim, değil mi?
Bunu söylemen içimi rahatlattı.
Kurban bu dairede yaşıyormuş.
Bernard Lanke, 42 yaşında.
Robot Hakları Koruma Kanunu'nun
önemli bir destekçisi.
İnsan mıydı?
Evet. Öyle.
Korkunç.
Hop!
Lütfen suç mahalline izinsiz girme.
Komiserim, Europol'den gönderilen kişi o.
Memnun oldum.
Anladım. Affedersin.
Ben şehir polisinden Komiser Wallace.
Memnun oldum.
Gördüğün gibi burası talan edilmiş.
Bir şey çalınıp çalınmadığını
anlamamız biraz zaman alacak.
Hayır, bunun bir
hırsızın işi olduğuna inanmıyorum.
Ne? Nasıl eminsin?
Etraf karıştırılmamış.
Yapma. Bu kadar hasar varken...
Anlayabiliyorum.
Bu oda sadece hasar görmüş.
O hâlde bu ne?
Bu, kafasından çıkan
boynuz görünümlü şeyler ne?
Evet, benim.
Tamam.
Ne?
Biri şeridi aşmış!
Acil hava ambulansı lazım!
Saldırıya uğrayan
tek kişi sen miydin memurum?
Robby de kontrol noktasındaydı.
Ortağım...
Bir memur robot.
Model PRC1332...
Bir memur robotun bu kadar
kolay yok edildiğine inanamıyorum.
Komiserim!
20'li yaşlarda, kırmızı şapkalı
ve iki kolu dövmeli bir erkek şüpheli,
Eski Şehir'in
Yeniden Gelişim Bölgesi'ne kaçmış gibi.
Tamam o zaman, gruplara ayrılıp aramaya...
Gruplara ayrılın, dedim!
Kahretsin! Hay senin Europol'üne!
Direnmeyi kes!
Bir şey yapmadım!
Çelik borunun üzerinde memur robotun
kaplama malzemesinin izleri var.
Bir uyuşturucu bağımlısı...
Noi adlı uyuşturucudan almışsın.
Yaklaşık 40 dakika önce.
Doğru mu?
Satıcın kim?
Karl-Heinz Caddesi'nde
Shultz adında bir adam.
Onunla ne zaman görüştün?
Bu sabah 05.00'ten önce.
Satıcı, dediklerini
doğrularsa bir mazeretin var.
Bernard Lanke'in
öldürüldüğü saatlere yakın.
Öldürüldü mü?
Uyuşturucudan tutuklanmamak için
polise boruyla saldırdın.
Ve memur robotu Robby'yi yok ettin.
Haklarını okuyup
sessizce tutuklayabilirim ya da...
Beni vurma!
Sakin ol.
Bu silah sadece uyku gazı atıyor.
İnsanlara zarar veremem ben.
Ben bir robotum.
Merhaba, kimsiniz?
Adım Gesicht.
Europol'den özel dedektifim.
Buyurun.
Robby'nin eşi misiniz?
Evet, öyleyim.
Maalesef haberler kötü.
Çay ister misiniz?
Siz de bir robot olarak eminim
bir şeyler içiyor gibi yapıyorsunuzdur.
Robotlar olarak insan gibi davranarak
insanî duyuları geliştirirsin diyorlar.
Orası doğru.
Ama çay içmenin zevkini anlamak zor.
Özellikle benim gibi
modası geçmiş bir model için.
Bir ailenin hizmetçisi olarak çalışıyorum.
Ve çocukları... İnsan çocuğu tabii.
Çocuk doğmadan önce
aile bir köpek sahiplenmişti.
Çocuk ve köpek kardeş gibi büyüdü.
Ama köpek öldü.
Hafıza verilerinizin
bir kısmını silmemi ister misiniz?
Lütfen kocamın anılarını
silmeyin.
Korkunç bir durum.
Kurban, Bernard Lanke.
Uluslararası Robot Kanunu destekçisi.
Anladım.
Robot haklarını korumakta
ısrarcı bir bilim adamını sevmeyen çoktur.
Bu da bulunan ceset.
O boynuz gibi şeyler ne?
Emin değilim.
Ancak...
Burası...
İsviçre Orman Teşkilatı'ndan
Mont Blanc'ın yok edildiği yer.
Boynuzlar.
İki olaydan da aynı kişinin
sorumlu olduğunu mu söylüyorsun?
Mont Blanc gibi sağlam bir robotu
bir insanın parçalaması imkânsız.
Ayrıca cinayet sırasında
Lanke'nin dairesinde
insan varlığına dair bir iz yoktu.
İnsan varlığına dair iz yok.
Bir dakika Gesicht.
Lanke insandı!
Evet.
Robot Kanunu 13. Madde,
"Bir robot, insana
zarar veremez veya onu öldüremez."
Dışarıda bir insanı
öldürebilecek bir robot varsa
sekiz yıldan beri ilk olay bu.
Faili bulacağım.
İster robot olsun ister insan,
içinde bir şeytan var onun.
Tuhaf bir kaide, değil mi?
Aslında plan, üzerine
bronz bir Mont Blanc heykeli dikmekti.
Ancak Mont Blanc buna karşı çıktı.
Alpler'in doğal manzarasını
bronz bir heykeliyle
bozmanın yanlış olacağını söyledi.
Sadece bu da değil,
bir gün hurda demir olmak için ısrar etti.
"Lütfen tüm vücudumu toz haline
getirin, eritin ve geri dönüştürün" dedi
ama daha altın çağındaydı o.
Mont Blanc gerçek bir kahramandı.
39. Orta Asya Savaşı'na
barış güçlerinin bir üyesi olarak katıldı.
Pers Krallığı'nda kaos ve kargaşayı
bitirip barışın geri gelmesine yardım etti
ve teröristleri kan akıtmadan
yakalamayı başardı.
O olmasaydı Asya
şu anki barış durumuna asla ulaşamazdı.
Aynı zamanda bir şairdi.
Kuşlarla şarkı söyler
ve ormandaki ağaçlarla konuşurdu.
Oradaki insanlar bu işi
karşılıksız yapmaya gönüllü oldu.
Hepsi oğlum Mont Blanc'ı çok severdi.
Mont Blanc.
O, dağların koruyucu meleğiydi.
Üç gün içinde 10 binlerce...
Hayır, 100 binlerce kişi
Mont Blanc'ın ölümünün
yasını tutmak için törene gelecek.
Dedektif...
Bu bir kaza değildi.
Mont Blanc'ın orman yangınından
hemen önce olan hortumdan
yok olduğu söylüyorlar
ama bu doğru değil.
Dedektif, lütfen
bundan sorumlu kişiyi yakala.
Yakalarsan onu bu ellerle...
Kendi ellerimle...
İsviçre'nin, hayır, dünyanın gururu.
Mont Blanc
sonsuza dek kalbimizde yaşayacak.
Uyandın mı Gesicht?
Periyodik bakımın bitti.
Teşekkürler Profesör Hoffman.
Nasıl gitti?
Sıra dışı bir şey yok.
Sadece...
Sadece ne?
Birçok insan robotların
yorulmadığını düşünür
ama insanlara bu kadar benzediğinde
bir robot yorgunluk hissedebilir.
Hatta insan vücudunun da bir
mekanizmadan başka bir şey değildir.
Çok fazla kullanıldığında
her mekanizma yorulabilir.
Yorulmak mı?
Anlaşılan çok zor vakalarla uğraşıyorsun.
TV'de Mont Blanc'ın törenini gördüm
ama ağlamamak için
kapatmak zorunda kaldım.
Vücudundaki
bir elektromanyetik dalga anomalisinden
kendini yok ettiği de söyleniyor
ama konunun uzmanı olarak
öyle yüksek performanslı bir robotun
böyle basit bir sorunla
karşılaşabileceğine inanmıyorum.
Herkes tarafından sevilen
bir robotu yok etmek...
Faili bulacak mısın sence?
Zor bir iş olmalı.
Öte yandan, araştırdığın diğer dava da
karmaşık görünüyor.
Şu kurban Lanke'yi
birkaç kez televizyonda tartışmalarda
gördüm ve hedef alınması şaşırtıcı değil.
Yanlış bir şey yapmıyordu
ama keskin bir dili vardı.
Üstten bakan bir tavrı vardı.
Düşmanı olması normal.
Mont Blanc'ın tam tersi.
Bir robot ve bir insan.
Birinin düşmanı yok,
diğerinin düşmanı çok.
Böyle iki zor vakayla
uğraşmak tabii ki seni yorar.
Bir şey sorabilir miyim?
Sor bakalım.
Bir insanın
biyolojik iz bırakmadan bir odaya
sızması mümkün mü?
Sensörlerinin algılayamayacağı kadar
küçük izler mi demek istiyorsun?
Evet.
İlginç bir soru.
Acaba bir yolu var mı?
Bir dahakine ödevim olsun.
Kusura bakma. Burası
dinlenmen için bir yer olmalı.
İş konuşmayalım artık.
Karımla bir
seyahate çıkmak için konuşuyorduk.
Ne güzel.
Karımın programını da düşünmeliyiz,
o yüzden zamanını bilmiyorum.
Seyahat etmek güzeldir.
Veriler, dünyayı görmenin yapay zekâ için
olumlu sonuçlar verdiğini gösteriyor.
Cesur bir şey yapıp Japonya'ya gitsen?
Japonya mı?
Evet, bilimsel teknisyenlerinden birinin
daveti üzerine gitmiştim.
Tokyo egzotik ve ilginç bir yer.
Japonya demek? Karımla konuşayım.
Bu arada Gesicht,
bana daha önce
bahsettiğin rüyayı görüyor musun?
Evet.
Deşmeye çalışmıyorum
ama yapay zekânın
yarattığı rüyalar ilgimi çekiyor.
Yapay zekânın da bir bilinçaltı taşıdığı
akademik olarak kanıtlandı.
Yine de rüya gören
bir robot bulmak nadirdir.
Kendini hazır hissettiğinde
bana anlatır mısın?
Olur.
20. yüzyıl psikiyatristi Freud
şöyle bir şey söylemiş,
"Rüyalar gerçekliğin ifadeleridir,
sadece hayal gücümüzün ürünleri değil."
Pardon.
Bu bir memur robot mu?
Evet, öyle görünüyor.
Adli analizleri bitirdiler
ve atılmasını istediler.
Robby...
Bakabilir miyim?
Evet, tabii.
İstediğiniz parçayı alabilirsiniz.
Ne de olsa çöp.
500 ZEUS'a tüm vücudu alabilirsin.
Ne oldu?
Yok ya.
Bir şey yok.
Hiçbir şey yok.
Kocanızın hafıza çipi.
Haddimi aşıyorum belki
ama isteyebilirsiniz dedim.
Haddinizi aşmadınız.
Gerçekten minnettarım.
Teşekkürler.
Ben gideyim.
Bir dakika!
Çipi bana takar mısınız?
Anılar çok acı verici olabilir.
Arızaya sebep olabilirler.
Böyle bir şey olursa hemen çıkarırım.
Kendisi burada.
Hanımefendi, durmalısınız!
Son anları da orada!
Çıkarıyorum!
Bu ne acaba?
Ne?
Bunun ne olduğunu...
Gördüğünüz ne?
Yansıtayım.
Robby'nin kontrol noktasında
ortağıyla bir arabayı durdurduğu an.
Şüpheli bu.
Çok üzgünüm.
Bunu size getirmemeliydim.
Özrüm yetmez.
Ondan değil.
Kocam, suçlunun
çelik borusuna hemen tepki göstermiş.
Şok tabancası hazırmış.
Anlıyorum.
Bir memur robot olan kocanızın
bu kadar kolay saldırıya uğraması tuhaf.
Bu kesinlikle sıra dışı bir olay.
Onu demiyorum.
Daha yakından bakın.
Görebiliyorum çünkü hafıza çipi içimde.
Ortağına saldırılmış.
O ana kadar
kocam suçlunun hareketlerini
çok iyi takip etmiş
ama sonrasında
bir şey dikkatini dağıtmış.
Lanke'nin öldürüldüğü daire burası!
Durdurun lütfen!
O da ne?
Yakınlaştıracağım.
Kuş değil.
Adli tıp ekibi bunu neden fark etmedi?
Bu hafıza çipini
takmadan fark etmek imkânsız.
Kocam anında bu gölgeyi görmüş
ve kimlik tanımlama sistemi,
ne olduğunu analiz etmiş.
Ama bir binadan
diğerine böyle atlayabiliyorsa...
Evet.
Ama bu bir
robot değil.
Bir odada
insan faaliyeti izi olmayan bir cinayet.
Herkesin sevdiği bir robotun ölümü.
Boynuzlar.
Kimlik doğrulandı.
Lütfen girin.
- Robot musun dedektif?
- Evet.
Görünüşünden anlayamadım.
Çok yaklaşırsan yapay zekân
elektromanyetik dalgalardan etkilenebilir.
Bunu kullan.
Bir şey olmaz.
Elektromanyetik dalgalara
karşı dayanıklıyım.
Ne?
Öyle gözükmesem de
özel bir alaşımdan yapıldım.
Öyle diyorsan tamam
ama dikkatli ol.
Şu ana kadar dört robot ona kurban gitti.
Gülünecek kadar
acınası bir barikat, değil mi?
Günün sonunda
insanlar böyle acınası önlemler olmadan
korkularını kontrol edemiyor.
Brau1589.
Hoş geldin Robot Model HRS0288,
Dedektif Gesicht.
En gelişmiş dedektif robot sen misin?
Görünüşe göre
tanımlama sistemin hâlâ çalışıyor.
Çalışıyor, teşekkürler.
Aslında eskisinden daha hassas.
Hareketten mahrum kaldığım için
dışarıda neler olup bittiğini
merak etmekten kendimi alamıyorum.
Bugün buraya bir şey sormaya geldim.
Neymiş?
Sekiz yıl önce bir insanı
öldüren bir robotun aklından ne geçti?
Bernard Lanke adında
bir hukuk bilimci öldürüldü
ama olay yerinde
insan varlığına dair hiçbir iz yoktu.
Katil insan mıydı...
Yoksa robot mu?
Robotsa da niye öyle bir şey yapsın?
İnsanlar
en ince ayrıntısına kadar incelediler.
Katil yapay zekâmı yani.
Bir kusur olduğuna inanıyorlardı
ama bir şey bulamadılar.
Yapay zekâmın hiçbir kusuru yoktu.
Bunu öğrendiklerinde insanların korkusunu
hayal edebiliyor musun?
Bu yüzden beni
böyle bir yerde kilitli tutuyorlar.
Çok korkuyorlarsa
bu mızrağı çekebilirler ve ölürüm
ama insanlar bunu bile yapamıyor.
Dedektif Gesicht.
Cinayet işleyen birini
daha iyi anlamak istiyorsan
hafıza çiplerimizi değiş tokuş edelim mi?
Yeni bir şey öğrenebilirsin.
Mont Blanc'ın itlafının
ve Lanke'nin evindeki
cinayet mahallinin görüntüleri.
Sence bu boynuzlar ne anlama geliyor?
Avrupa'nın kadim tanrıları arasında
ölüm tanrısının boynuzları vardı.
Savaşçıların ruhunu alan Avcı Herne'ye
Boynuzlu Kral da denirdi.
Yunan mitolojisinde
Hades, yeraltı dünyasının kralıdır.
Ya da belki Roma mitolojisindeki
yeraltının efendisi
Pluto.
Pluto...
Bunları kim yaptıysa yine saldıracak.
Robotların en gelişmişlerinden biri olan
Mont Blanc çok kolay yok edildi.
Cevap senin için artık açık olmalı.
Dünyanın en iyi teknolojileriyle
yaratılmış birinci sınıf robotlar.
Kitle imha silahı da olabilecek robotlar.
Cevabı zaten biliyorsun, değil mi?
Senin dışında altı tane daha var.
Çalışıyorum.
Orada öylece durma. Dikkatim dağılıyor.
İzinsiz girdiğim için üzgünüm efendim.
Güvenlik devre dışı kalmış.
Görme engeliniz varken tehlikeli bu.
Hiçbir hırsız benden çalmak için
bu çorak araziye gelmez.
Ama Sör Duncan...
Yeter.
Yeni uşak sen misin?
Evet efendim.
Muhtemelen bir
işe yaramaz daha yolladılar.
Adın ne?
Evet efendim. Benim adım North No.2.
Ne donuk ve tatsız bir isim.
Personel ajansı
senin askerî geçmişin olduğunu söyledi.
Evet efendim.
39. Orta Asya Savaşı'nda
İngiliz Ordusu başkomutanının uşağıydım.
Bir asker uşağı demek?
Görüntün oldukça kaba olmalı.
Başkalarının önünde pelerin takıyorum.
Anladım.
Yani tüm vücudun bir silah.
Bana çay yapar mısın?
Tabii efendim.
İstediğim çay da...
İçiniz rahat olsun.
Tüm verileriniz zaten indirildi.
Verilerim demek?
Buraya gelmeden önce
bir film izleme şansım oldu.
Uydu Yörüngesindeki Kraliçe.
Müzik ve görüntülerin ahengi
beni derinden etkiledi.
Bu da verilerinden mi?
Hayır, kalbimin
derinliklerinden etkilendim.
O film en az 10 yıllık.
Buyurun.
Yaptığım her beste sükse yarattı,
tüm film müziği ödüllerini topladı.
Görme engelli deha diye övüldüm.
Medyadan gelen yorumlar da
senin kafanda vardır.
"Dâhi Paul Duncan'ın bile
yeteneği tükendi."
Haklı mıyım?
Saçmalığa bak ya.
İçimden gelse şimdi bile
sınırsız beste yapabilirdim.
Deham duruyor ve gayet iyi.
Notaları yazarım
ve insanlar alkış patlatır.
Sinemadan gözyaşları içinde ayrılırlardı.
Beste yapamadığımdan değil. Yapmıyorum.
Böyle önemsiz şeylerle işim bitti.
Ama az önce çalışıyordunuz.
Çok güzel bir parçaydı.
Film için değil. O parça benim için.
Sadece benim için.
- Tıpkı adın gibi.
- Pardon efendim?
Donuk ve tatsız.
Güzel bir parça mı? Beni güldürme.
Senin gibi bir askerî silahın
sanatım hakkında konuşmaya hakkı yok!
Özür dilerim efendim.
Kaç kişi öldürdün?
Efendim?
Orta Asya Savaşı'nda
kaç kişiyi öldürdüğünü soruyorum.
Uluslararası Robot Kanunu
insanlara zarar vermemi yasaklıyor.
Anlıyorum. Yani kendi türünü öldürdün.
Kaç robot öldürdün?
Sayamıyor musun?
Git buradan.
Tatsız bir yemek,
sen varken daha da tatsız oluyor.
Müsaadenizle efendim.
Ne yapıyorsun? Piyanoma dokunma!
Özür dilerim efendim.
Sadece piyanonuzla beste yapıyorsunuz.
Yani?
Elinizde bir sürü
son teknoloji müzik ekipmanı var.
Bunlar da senin gibi.
Sahte bir keman, sahte bir trompet,
sahte bir orkestra...
Değilmiş gibi yapsalar da
sadece makine bunlar.
Bu yüzden yapay göz taktırmıyorum.
Makinelerin yardımıyla
görebileceğim her şey sahte.
İhtiyacım yok.
Gerçek manzara anılarımda.
Gerçek manzara...
Memleketimin görebildiğim zaman
aklıma kazıdığım manzarası.
Siz Bohemya'da çocukken.
Bu da mı verilerden?
Böyle bir saçmalıkta
gerçekten hiçbir şeyin değeri yok.
Memleketimin manzarası.
O yeşil çayırlar.
O tatlı esinti.
Ve
o altın parıltı.
O sahneyi müziğe dökeceğim!
Piyanoma dokunmamanı söylemiştim!
Özür dilerim efendim.
Senin gibi bir makine notadan çalsaydı
üretilen notalar sahte olurdu!
Sör Duncan.
Hadsizliğimi mazur görün
ama dün gece yatak odanızda
uyurken inlemenizi duydum.
Ama aynı zamanda mırıldanıyor gibiydiniz.
Ve bu melodinin
şu anda bestelediğiniz esere
tam olarak uyacağına inanıyorum.
Hep ortasında bıraktığınız o bölüm...
Aynısı değil ama böyle bir şeydi.
Çık dışarı!
Senin gibi bir robota ihtiyacım yok.
Def ol bu evden!
Ama...
Bu bir emirdir. Git!
Piyano...
Piyano çalmayı öğrenmek istiyorum.
Ne dedin sen?
Dediğiniz gibi
ne çalarsam çalayım hep sahte olabilir
ama gerçeğe olabildiğince
yaklaşmak istiyorum.
Senin gibi bir silah asla piyano çalamaz!
Kes şunu! Bir yıkım aletinin
dokunabileceği bir şey değil o!
Sen savaş alanına aitsin!
Sebebi o zaten.
Bu yüzden
piyano çalmayı öğrenmek istiyorum.
Çünkü bir daha
savaş alanına gitmek istemiyorum.
Anne!
Bekle anne!
Gitme anne!
Anne!
Orada mısın North No.2?
Yatak odama girmemeni söylemiştim.
Sör Duncan, kahvaltınız hazır.
Seni kovduğumu sanıyordum.
Hâlâ orada mısın?
Sana kaç kere söyleyeceğim?
Piyanoma dokunma!
Sör Duncan, lütfen dinleyin.
Bence kendimi biraz geliştirdim.
"Biraz geliştirdim" mi?
Bir makinenin yapabileceği
tek gelişme daha keskin çalmaktır!
Uykunuzda mırıldandığınız melodiyi
çalmaya çalışacağım Sör Duncan.
Çıkardığın sesler müzik değil!
Bu lanet şeyler!
"Verileri girin
ve sonsuz melodiler yaratın" mı?
Bu müzik değil!
Makineler mahvolacak.
Türünü korumaya mı çalışıyorsun?
O zaman sorayım,
kendi türünden kaçını yok ettin?
Pelerinini çıkar ve dünyaya
bedenin olan iğrenç şeyi göster!
O bedeninle
senin türünden kaç kişiyi öldürdün?
Bir kitle imha silahı bile
efendisinin önünde
itaatkâr davranmaya
programlanmıştır, değil mi?
Pekâlâ.
Sana hakkımda
gerçek ve doğru veriler vereceğim.
Uykumda inlememin sebebi.
Yıllardır gördüğüm kâbus...
Hayır, kâbus değil. Geçmişimin gerçeği...
Gerçek adım
Paul Duncan değil, Paulo Holy.
Bohemya'da fakir bir ailede doğdum.
Babam ben hatırlamayacak yaştayken öldü.
Ciddi bir hastalıkla doğdum
ve gözlerim zayıftı,
bu yüzden tek eğlencem şarkı söylemekti.
Annem çok güzel bir kadındı.
Paçavra giyse bile sokakta yürürken
erkeklerin kafasını çevirirdi.
O sonradan görme,
bu yüzden anneme yaklaştı.
Annem de o adamın parasına
açgözlülüğüyle kör oldu.
Benim yüküm ona ağır gelmiş olmalı.
Annem hasta çocuğunu terk etti.
Annem beni terk etti!
İngiltere'de bir yatılı okula gönderildim.
Hiç arkadaşım yoktu
ve zayıf vücudumdan dolayı
yıl boyu zorbalığa uğradım
ama müzik eğitimime
devam etmek için can atıyordum.
Sürekli kendimi germiş olmalıyım ki
bir noktada devamlı ateşim çıkmaya başladı
ve müzik eğitimim bile devam edemedi.
Hastaneden hastaneye gönderildim
ama durumum kötüleşti.
Doktorlar benden vazgeçti
ve annemden hiç haber alamadım.
Öleceğimi sandım.
Terk edilmiş bir çocuk için
ne uygun bir son an.
O sırada bir Japon doktor geldi.
Lisansı olmadığı için
teknik olarak doktor değildi.
Hayatını kurtaracağım
ama sonucunda kör olabilirsin.
Ameliyat başarılı geçti
ama lisanssız doktorun dediği gibi
gözlerim günden güne kötüleşiyordu.
Kalan az zamanımla
kendimi müzik çalışmalarıma
daha da çok verdim.
Müzik, sahip olduğum tek şeydi.
Daha fazla müzik!
Daha fazla!
Ve sonunda
karanlık geldi.
Birkaç yıl sonra
annemin ölüm haberini aldım.
O sonradan görmeyle evlenememiş.
Yalnız ölmüş diye duydum.
Çocuğunu tek edene değer bir son.
Ama biliyor musun?
Bu kale o sonradan görmeye aitti.
Paulo Holy'den dâhi Paul Duncan'a.
Müzik dünyasının maestrosu oldum
ve kaleyi benim yaptım.
Anne!
İstediğin buydu.
Çocuğunu terk etme pahasına
istediğin şey buydu!
Şimdi anne, sana gerçekten
neyin önemli olduğunu göstereceğim.
Terk ettiğin memleketimizin manzarası!
O muhteşem manzarayı müziğe dökeceğim!
Size insanların asla kenara atmaması
gereken şeyi göstereceğim!
Sör Duncan.
Anneniz...
Sessiz ol.
Sana bir referans mektubu yazacağım.
Yarın buradan git.
Bu yüzden
piyano çalmayı öğrenmek istiyorum.
Çünkü bir daha
savaş alanına gitmek istemiyorum.
Galiba cidden kendini biraz geliştirdi.
Yarınki gidişi için
kendini şarj mı ediyor?
Lanet makine.
Kâbus mu görüyor?
Robotlar da rüya görüyor mu?
"Beste yapamadığımdan değil.
Yapmıyorum" demek?
Baksana.
North No.2.
North No.2! Hey!
Gerçekten gitti demek?
Belki gerçekten
artık beste yapamıyorumdur.
Beni daha ne kadar bekleteceksin?
Yeni uşağım ne zaman gelecek?
Merhaba, ben MCM Pictures'dan Marshall.
Filmci miydin ya?
Bir sorun mu var Sör Duncan?
Hayır, geçen gün bir uşak robotu kovdum.
Ne istiyorsun?
Bir film için müzik isteyecektim.
İş teklifi mi?
Bana detayları anlat. Belki ilgilenirim.
Teşekkürler efendim.
Eski müziklerinizden birinin
kullanılmasına izin verir misiniz?
Ne? Yeni bir parça istemiyor musun?
Emekli olduğunuzu sanıyordum Sör Duncan.
İstediğin gibi kullan.
Yeni bir mesaj var.
Ben İngiliz Filarmoni Orkestrası
Planlama Ofisi'nden Russell.
Daha önce konuştuğumuz
süitinizin performansını
maalesef çeşitli sebeplerden dolayı
iptal etmeye karar verdik.
Bunun için çok üzgünüz.
Başka bir fırsat çıkarsa sizinle...
İnlemenizi duydum.
Ve bu melodinin tam uyacağını düşünüyorum.
Sör Duncan.
Geri döndüm.
Ne oluyor? Gitmeni söylememiş miydim?
Bohemya'ya gittim.
Memleketinize Sör Duncan.
Orada ne işin vardı?
Şarkı toplamaya gittim.
O bölgeden
birçok halk şarkısı toplama sürecimde
uykunuzda
mırıldandığınız melodiyi buldum.
Seslendireceğim.
Dur! Bir makinenin
şarkı söylemesini duymak istemiyorum!
Kâbusumu daha fazla deşme!
İnsanların unutmayı
tercih edeceği şeyler vardır.
Sör Duncan, rüyanız kâbus değil.
Benim rüyalarım gibi
silinmesi gereken bir şey değil.
Dediğiniz gibi ben
bir silahtan başka bir şey değilim.
39. Orta Asya Savaşı'nda
çok düşman robotunu etkisiz hâle getirdim.
Hayır, kendi türümden
10 binlercesini yok ettim.
O anılar,
kendi türümden öldürdüğüm sayısız kişi,
yapay zekâm
onları tekrar tekrar zihnimde oynatıyor.
Bohemya'da yaşlı bir adamla tanıştım.
Halk şarkıları hakkında çok bilgiliydi
ve o şarkıyı da biliyordu.
O şarkının harika bir
şarkıcısı olduğunu da hatırladı.
Anneniz.
Sizinle ilgili aklımdaki veriler arasında
anneniz de var Sör Duncan.
Annesiz siz hastalık çekerken
sizi terk etmedi.
Tedavi için
multimilyoner Jonathan Thorn'a gitti.
Hayatınızı kurtaran doktorun
astronomik ücretini böyle karşıladı.
Siz terk edilmediniz.
Gözlerinizi kaybettiğinizde
anneniz yanı başınızdaydı.
Ama ona olan nefretinizi
öğrenince elinizi tutamadı.
Hayır.
Olamaz.
Gerçek bu.
Memleketinizi hatırladığınızda
çok önemli bir anıyı unutmuyor musunuz?
Köydeki yaşlı adam bana
annenizle nasıl el ele tutuşup
memleketinizin çayırlarında
güneş batarken
bu şarkıyı birlikte söylediğinizi anlattı.
Anne...
Özür dilerim.
Bir makinenin şarkısı bu.
Rüyanız kâbus değil.
Sizin rüyanız benimki gibi değil.
North No.2...
Sakın savaş alanına dönme.
Piyano çalışalım.
Tamam efendim.
North No.2!
Evet Sör Duncan?
Nihayet bitti! Şunu bir dinle.
Tamam efendim. Dinlemeyi çok isterim.
Ama az önce...
Ne oldu? Sorun ne?
Bir şey bu yöne yaklaşıyor.
Bir şey mi?
Belki bir arkadaşın
seni ziyarete geliyordur.
Birkaç gün önce İsviçre'den
gelen haberleri duydunuz mu efendim?
İsviçre'den haberler mi?
Mont Blanc adındaki robotun
hortumda yok olması mı?
Biraz önce buradan 100 km uzakta
bir hortum meydana geldi.
Bir tür tehdit yaklaşıyor.
Hey!
Yakında döneceğim.
North No.2!
North No.2...
North...
Ne...
Neler oluyor?
North No.2...
Bu...
...o şarkı.
Şarkı tüm gökyüzüne
yayılıyor.
North No.2...
North No.2 şarkı söylüyor.
Orada söylemeyi bırak ve evine dön.
North No.2...
Piyano çalışmamızın zamanı geldi.
- Muhteşem.
- Gerçekten mi?
Salyangoz mu o?
Evet.
Memnun oldum.
Sen Atom olmalısın.
Evet.
Alt yazı çevirmeni: Mustafa Kılıç