Aún no entiendo
por qué me tienen que ejecutar.
Es tu culpa.
No quiero vivir con arrepentimiento.
¿Qué harías si una de las personas que
salvaste asesina a alguien en el futuro?
Quiero que mueras
rodeado de muchas personas.
Se decidió
que te ejecutaremos en secreto.
La forma en la que moriré
ya está predestinada.
Si la gente tuviera corazón,
ni mamá ni yo habríamos sido maldecidos.
¿Qué es una muerte correcta?
El valor de la vida sería menos claro.
Ya no sabría cuál es el valor
de mis seres queridos.
Eso me da miedo.
Es tu culpa.
Quiero que mueras
rodeado de muchas personas.
Ayuda a la gente.
Entonces, no puedo morir aquí, ¿verdad?
Ni una sola vez me he arrepentido
de haberte perdonado la vida.
Tú y yo somos cómplices.
Yo ya no puedo perder.
Yo voy por la victoria.
Pídeles perdón a mis hermanos
en el otro mundo.
Tú eres un chico muy fuerte.
Ayuda a la gente.
¿Estás listo, Itadori?
La gente muere.
Eso no se puede cambiar.
Pero que al menos mueran
de la manera correcta.
Cuando te esté matando una maldición,
¿también culparás a tu abuelo?
Quiero que vengan muchos
a mi funeral cuando me vaya.
Había cabida para lágrimas
en la vida que robé.
¡El hecho de que vivas
hace que muera mucha gente!
Episodio 42
Lo correcto y lo incorrecto
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
Malasia…
Sí, Malasia…
Kuantan sería la ciudad perfecta.
Puedo construir una casa
en una playa desierta.
He comprado montones de libros
que ni siquiera he tocado.
Cada vez que le dé vuelta a una página
iré recobrando el tiempo perdido,
poco a poco.
No. Ahora tengo que ir
a ayudar a Fushiguro.
¿Qué fue de Maki?
¿Y de Naobito?
¿Qué les ocurrió a los dos?
Estoy muy cansado.
Sí, estoy exhausto.
Sí, estoy muy cansado.
Ya hice suficiente.
¿Tú también estabas aquí?
Sí, aquí he estado.
Todo este tiempo.
¿Tú también estabas aquí?
Sí, aquí he estado. Todo este tiempo.
¿Por qué no conversamos por un momento
para recordar viejos tiempos?
Haibara,
a fin de cuentas, ¿qué era lo que quería
hacer con mi vida?
A pesar de que hui de aquí,
acabé regresando por una razón
tan ambigua a la que llamé "vocación".
No, eso no.
Estás equivocado.
No, Haibara.
No debo decirle eso. Esas palabras
se volverán una maldición para él.
Nanamin…
No.
No…
Itadori.
Te dejo el resto a ti.
¿Qué…?
¡¿Qué carajos te pasa?!
¡Eres un pedazo de mierda, Mahito!
¡Te oigo perfectamente
sin que levantes la voz,
Yuji Itadori!
Auxilio.
Ayúdame.
Ayúdame, por favor.
Espíritus Múltiples,
¡Repulsión del Cuerpo!
Si hubiera tenido un apoyo más firme,
quizás te habría partido la cabeza, ¿no?
¿Cómo eres capaz
de jugar tantas veces
con las vidas de tantas
y tantas personas?
¿Prefieres que muestre remordimiento
mientras los cuento cuando los mato?
Uno,
Uno, dos,
Uno, dos, tres
Así lo haré a partir del próximo.
Un sujeto tan vano como tú
solo se merece respuestas vanas,
Yuji Itadori.
Sálvame.
Tú eres igual que yo.
No te encabrones por todo. Solo es
parloteo de una maldición, ¿recuerdas?
Sin embargo,
mientras no admitas eso,
no lograrás vencerme.
Bla, bla, bla. Cómo te gusta hablar.
¿Son acaso tus últimas palabras?
Te dejo el resto a ti.
Nanamin nunca habría echado a perder
las cosas por dejarse llevar por la ira.
-Pruébalo. Yo soy…
-Tú eres…
Un hechicero.
¡Toma esto!
Excelente. ¡Sigamos
al segundo round!
JUJUTSU KAISEN
Entrada por Dogenzaka a la estación de Shibuya
¡Por poco!
Me va a matar si me arriesgo demasiado.
Por ahora seguiré atacándolo
con humanos modificados.
Qué miedo. Aterrador.
Tiene más trucos bajo la manga
que antes.
-¡¿Un estudiante?!
-¡Oye, ven acá!
¡Allá es peligroso!
¡Está lleno de monstruos!
¿Y el desgraciado?
¿Subió las escaleras?
Perdón.
Ningún lugar es seguro en Shibuya ahora.
Por eso hay que…
¡Mierda! ¡Hijo de…!
Oye, ¿no crees
que te falta un poco de imaginación?
-¡Detente!
-No seas idiota.
Eso depende de ti, ¿no es cierto?
Usar humanos modificados
le hace más daño al espíritu de Itadori.
Además,
estamos a punto de robar
la carta que nos asegurará la victoria.
-¡¿Qué pasa?!
-¡Auxilio!
¡Fondo! ¡Fondo! ¡Fondo!
¡Fondo!
S4 de la estación de Shibuya
¡Así se bebe, amigo!
Tengo suficiente stock. Excepto por los
del S5, hagan lo que quieran con ellos.
Continuemos con el juego
para matar a Itadori.
Voy a eructar.
-¡Que no!
-Jogo…
Atrápame si puedes.
Yo me quedaré aquí abajo.
Tú ve a merodear a la superficie.
Regresa cuando te llame.
Ya lo sé. No me lo tienes que decir.
Ah, sí, cierto.
¡Se dividió!
Adiosito
¡Adiosito!
Toooing
Se te escapó, ¿verdad?
¡Mahito!
Callejones de Dogenzaka
¿Viste lo que acaba de pasar?
Brutal, ¿no?
Yo estaba dando la vuelta por ahí
hace unos minutos.
Esa cara parcheada y cosida…
Eres el espíritu de grado especial
que se metió con nuestro menso.
Santo cielo.
No me digas que soy famoso.
Sí, famoso por huir
con la cola entre las patas.
Qué encantadora.
Me voy a divertir mucho contigo.
Hoy no he mostrado mi valía, por eso…
La técnica ritual de este sujeto
era manipular el espíritu o algo así.
Así que no debo dejar
que me toque, ¿verdad?
Por lo menos tengo que exorcizar
a un bicho cobarde como tú.
Recuerda aquel momento
cuando alcanzaste y tomaste con
las manos el núcleo del poder maldito.
No me diste.
Pasador de Cabello.
Eres buena.
Pero nada de esto
surte efecto en mí, ¿sabes?
Por la forma que habla,
supongo que debe ser amiga de Itadori.
Lanzaré el cadáver de esta tipa
a sus pies
para romper por completo su espíritu.
Traducción: Abraham Gayuvas y Antonio Valdez
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
Aquí va un quiz de personalidad.
¿A quién recuerdas mejor,
a la que te gustaba o al que odiabas?
¡El resultado después del título!
"Lo correcto y lo incorrecto,
parte dos".
Próximo episodio
Lo correcto y lo incorrecto, parte dos
¡Tú, que estás siempre pensando
en el pasado, eres un otaku!