Ainda queria saber por que
eu preciso ser executado...
A culpa é sua!
Eu não quero me arrepender
do meu jeito de viver!
Mas e se você salvar alguém
que vai causar mais mortes?
Quando você for morrer,
esteja rodeado de pessoas.
Sua execução secreta foi confirmada.
Eu já decidi como vou morrer.
Não seria dizer que eu e minha mãe
fomos amaldiçoados por esses corações?
O que é uma morte digna?
O valor da vida ia ficar ambíguo,
e eu não saberia mais o valor das
pessoas importantes para mim.
Tenho medo disso.
A culpa é sua!
Quando você for morrer,
esteja rodeado de pessoas.
Ajude os outros.
Acho que agora eu não posso morrer.
Então, eu nunca me
arrependi de salvar você.
Nós somos cúmplices.
Eu não vou perder de novo.
Então eu vou vencer.
Peça desculpas aos meus irmãos no além!
Você é forte. Ajude os outros.
Você está preparado, Itadori-kun?
As pessoas morrem.
Não tem o que fazer.
Então, queria que pelo menos elas
morressem de um jeito digno...
Você vai culpar seu avô quando
uma maldição matar você também?
E, quando eu morrer,
quero bastante gente em volta.
Mas lágrimas foram derramadas
pelas vidas que eu tirei hoje...
Pessoas vão morrer porque você está vivo!
Episódio 42
Certo e errado
JUJUTSU KAISEN
Incidente em Shibuya
Malásia...
Pois é...
Kuantan seria bom.
Vou construir uma casa,
numa praia isolada...
Já tenho um monte de livros que
comprei, e nunca nem encostei...
Ler página por página
como se estivesse recuperando
o tempo que perdi.
Não...
Agora,
eu vou salvar o Fushiguro-kun...
E a Maki-san?
E o Naobito-san?
O que aconteceu com eles dois?
Que cansaço...
Tô acabado.
Sim, estou acabado.
Acho que já fiz o bastante.
Você estava aí?
Estava sim. O tempo todo.
Quer conversar um pouco?
Visto que já nos vimos algumas vezes...
Haibara, o que eu queria
conseguir, no fim das contas?
Eu fugi.
Fugi, e aí voltei com esse motivo
ambíguo de "trabalho que valia a pena".
Não dá.
Está errado.
Não dá, Haibara.
Não posso...
Vai acabar virando uma maldição pra ele.
Ah!
Nanamin!
Não posso.
Não p—
Itadori-kun.
Dê prosseguimento.
O...
O que é...
O que você é, Mahito?!
Não precisa gritar, que eu tô te ouvindo!
Yuji Itadori!
Socorro!
Multiplicidade de Almas!
Repulsão de Corpos!
Se eu tivesse usado um
pouco mais de força,
acho que teria conseguido
atravessar seu rosto.
Como você consegue
brincar com tantas vidas
várias e várias vezes?!
Você ficaria satisfeito se eu matasse
com cara triste e contando nos dedos?
Então eu começo agora!
Vou lhe dar uma resposta completinha,
já que você também gosta de falar bastante.
Yuji Itadori.
Socorro!
Você sou eu.
Hã?!
Deixa de explodir por qualquer coisa.
Sou só uma maldição
falando bobagem, não sou?
Entretanto,
a não ser que aceite esse fato,
você não vai me vencer.
"Completinha"...
Você gosta mesmo de falar...
Vão ser suas últimas palavras?
Dê prosseguimento.
O Nanamin nunca cometeria o erro
de perder o controle para a raiva...
Prove.
- Você é...
- Eu sou...
...um feiticeiro Jujutsu.
Ótimo. Vamos continuar.
Hora do segundo assalto!
JUJUTSU KAISEN
23:19     Estação de Shibuya, Catraca de Dougenzaka
Foi quase!
Se errar na hora de arriscar, eu morro.
Por ora, acho que vou atacar
mais com os humanos transfigurados.
Ai, que medo.
Ele está com mais armas do que antes.
Um moleque?!
Ei! Aqui!
Tá cheio de monstros aí! É perigoso!
Ele...
...tá lá em cima?!
Foi mal.
Não tem lugar seguro em Shibuya agora.
Afastem-se o máximo que...
Mas que merda!
Calma aí,
Hã?
Acho que a sua imaginação
está meio limitada.
Pare!
Você é burro?
Só depende de você.
Isso é o que funciona melhor,
vendo o estado mental do Itadori...
Além disso...
Temos mais uma carta
de segurança na manga.
Hã?!
Quê?!
Ei!
Isso! Vira, vira, vira, vira!
Vira, vira, vira, vira!
Vira tudo!
21:30      Estação de Shibuya, 4° Subsolo
Eba!
Eu já tenho estoque o bastante,
então façam o que quiserem
com as pessoas no 5° no subsolo.
Bom, retomando o
concurso de matar Itadori!
Não!
Jogo.
Tentem me pegar!
Quê?!
Eu vou pelo subsolo.
Você pode ficar na superfície.
É para voltar quando eu chamar, viu?
Eu sei, não precisa falar.
Pois é, né?
Bye-bye!
Boing!
Ele fugiu.
Mahito!
23:16    Becos de Dougenzaka
Você viu isso?
Coisa de doido, né?
Isso porque eu
estava ali há pouco tempo.
Costurado...
Foi você?
Você é o espírito amaldiçoado especial
que está mexendo com o nosso idiota?
Ai, poxa vida...
Eu sou famoso, por acaso?
É sim.
Ouvi dizer que você fugiu
com o rabo entre as pernas.
Gostei de você.
Acho que vale a pena matar você...
Eu não tive nenhuma
chance de brilhar hoje...
Dizem que o feitiço desse
troço tem algo a ver com almas
e que não posso deixar ele me tocar, né?
Então vou ter que me contentar em
exorcizar um verme fujão feito você.
Lembre-se...
Lembre-se da essência de energia
amaldiçoada que você agarrou naquela hora!
Zarolha.
Grampo de cabelo.
Nada mal.
Mas não funciona em mim, basicamente.
Vendo pelo que ela disse,
os dois devem ser próximos.
Vou arrastar o cadáver dessa mulher
na frente de Yuji Itadori
e quebrar sua alma!
Hora do teste de personalidade!
Você consegue se lembrar mais claramente
de uma pessoa que amava antes
ou de uma pessoa que detestava?
O resultado, depois do título!
Próximo episódio: "Certo e errado, parte 2".
Próximo episódio
Certo e errado, parte 2
Agarrar-se ao passado assim
significa que você é otaku!