♪ Jika dapat larikan diri daripada takdir yang ditentukan ♪
♪ Apabila menyentuh kebenaran masa dan ruang, rahsia yang paling utama ♪
♪ Membangkitkan takdir yang melampaui kebiasaan ini ♪
♪ Membangunkan diri yang lain ♪
♪ Pandangan matamu yang paling jernih dan tabah ♪
♪ Kristal yang dipenuhi dengan kekuatan tanpa batas ♪
♪ Lepaskan sifat semula jadiku ♪
♪ Mengekstrak setiap nafas dengan laju ♪
♪ Keadilan yang bersinar ♪
♪ Satu-satunya kebenaran dalam pertarungan ♪
♪ Kamu semua dapat dengar jeritanku sekarang ♪
♪ Walaupun kehidupanku pernah penuh dengan kekesalan ♪
♪ Buka semula ♪
♪ Berusaha, berjuang dan berlatih ♪
♪ Menemui masa depan ♪
♪ Jangan hanya berangan-angan, bertindaklah ♪
♪ Dengan semangat keberanian, tiada apa-apa yang dapat menewaskan aku ♪
♪ Tubuh hancur berkecai demi melindungi kelembutanmu ♪
♪ Enggan menunduk lagi ♪
[Super Cube]
[Episod 7]
Kiub.
Terdapat tujuh musuh yang dikesan pada mulanya.
Secara logiknya, sepatutnya tinggal dua orang di tingkat atas, kan?
Betul.
Cuma ada seorang musuh tiba-tiba hilang tadi.
Hilang?
Maknanya, hanya tinggal seorang.
Seperti yang awak katakan.
Sekarang tinggal saya seorang musuh.
Ada Shan juga.
Tuan, kuasa tempur sasaran tersebut ialah 7.
Ah, kuasa tempurnya hanya 7?
Saya sangat berbesar hati dapat berjumpa dengan awak.
Nama kami ialah...
Chu Mushan.
Kiub, awak memang tak silap?
Kuasa tempur orang ini hanya 7?
Betul.
Namun, struktur dalaman anak patung itu sangat rumit dan halus,
terdapat satu batu permata tahap pertengahan di dalam badannya.
Jangan gementar.
Bagi awak yang boleh bertarung dengan pejuang tahap B,
kepala saya mungkin mudah dipecahkan seperti telur.
Namun,
menurut hukum syurga, yang berlebihan dikurangkan
untuk menggantikan yang kekurangan.
Biar betul? Apa itu?
Sebenarnya, kitalah musuh yang semula jadi.
Awak seorang kasar yang hanya bergantung pada kekuatan.
Manakala saya,
bergantung pada kemahiran.
Sihir azimat, sihir berlari, sihir boneka, sihir yang suci.
Saya sangat menantikan, sama ada kekuatan awak lebih kuat
atau sihir saya lebih tinggi?
Saya semakin suka awak.
[Ubat mata]
Sakit! Lepaskan tangan! Jangan! Sakitnya!
Lepaskan tangan!
Jika lelaki ini orang biasa,
maka serangan penuh tenaga saya tadi...
Tak sangka buat musuh risau akan diri sendiri.
Agak kaku.
Tak sangka awak boleh berdiri lagi!
Tak sangka kekuatan rohani azimat pertahanan dihabiskan dengan satu tumbukan.
Kekuatan ini benar-benar kuat.
Jika saya tak dapat mendapat apa-apa manfaat daripada awak nanti,
rugi betul saya!
Biara Baik Hati Hantu Jahat!
Orang yang melihat rupa ini
mesti mati!
Pendekkan jarak!
Cepatnya!
Aduhai!
Awak benar-benar menikmati pertarungan ini!
Awak tahu azimat yang ditampal pada badan awak bernilai berapa?
Apa kaitan
dengan saya?
Sekeping,
lima juta!
Beratnya.
Inilah berat 25 juta!
Bagus.
Syabas!
Cepatnya ia berakhir.
Pertarungan memang permainan yang menghabiskan wang.
Apa? Dari mana datangnya penyodok?
Kenapa ia dapat menahan?
Tak sangka, kan?
Ini kualiti set alat pertanian domestik yang tiga buah untuk 21.9 yuan.
Satu bilion...
Saya nak tambah satu bilion lagi
untuk membunuh awak dengan kejam!
Inilah perbezaan dalam perspektif antara saya, Chu Mushan yang jahat
dengan kumpulan orang kolot daripada Pakatan Wusyu Jutaan!
Saya faham dah.
Otak awak dah rosak dipukul.
Apa?
Dia tak tahu mengedarkan tenaga,
mana mungkin dia boleh gunakan sihir Tao, iaitu pendekkan jarak yang begitu halus?
Tak sangka awak boleh memaksa saya mengeluarkan kad terhebat.
Awak
benar-benar kuat.
Namun,
ada lima azimat berat pada badan awak.
Saya ingin lihat berapa lama awak boleh bertahan.
Kenapa tak dapat ditarik?
Awak dah lupa saya bernilai sebanyak 25 juta?
Ini dipanggil tepuk air di dulang terpercik ke muka sendiri!
Tuan muda, kita patut pergi.
Saya masih tak boleh pergi.
Pak Ye, saya tahu.
Awak menemani saya
kerana tak mahu melihat Tuan Muda Yan Luo mati dengan teruk
dan menyebabkan orang-orang besar dalam keluarga rasa malu, kan?
Tanggungjawab saya
hanya untuk memastikan keselamatan tuan muda.
Pak Ye.
Jangan awak lupa,
saya masih ada senjata terkuat untuk mengubah keadaan kalah.
Ini bukan pembalasan dendam yang tak berfikir panjang.
Tapi saya dah mempertaruhkan segalanya,
baru mendapatkan peluang ini.
Jika begitu,
saya akan berusaha sedaya upaya
untuk memastikan keselamatan tuan muda.
Jumpa lagi!
Tak!
Berpisahlah selamanya!
Walaupun ada sedikit kesilapan dalam proses ini,
semuanya masih dalam kawalan saya.
Wang Xiaoxiu.
Matilah awak!
Pecah!
Kenapa macam ini?
Pecah kepala awak!
Apa?
Awak benar-benar gila!
Yao...
Yao!
Di mana orangnya?
Tuan.
Aura musuh dah hilang dengan kelajuan yang sangat tinggi.
Hebat,
cepatnya dia lari.
Yao,
saya pergi selamatkan awak segera.
Tunggu saya...
Semua orang dah lari?
Shen Yao, awak ada di sini?
Awak ialah...
Huo Huan.
Di mana Shen Yao?
Jangan bunuh saya, tolong, jangan bunuh saya!
Saya tanya awak, di mana Shen Yao?
Cepat cakap, di mana dia?
Yao!
Saya datang untuk menyelamatkan awak.
Yao, jangan takut, semuanya dah berlalu.
Xiaoxiu, cepat lari! Kerusi ini dipasang bom.
Sekiranya saya bangun, ia akan meletup.
Xiaoxiu, jangan pedulikan saya.
Awak larilah.
Jangan risau.
Ini pasti bukan bom terbesar
yang saya menemui hari ini.
Ini bilik yang diubahsuai khas oleh Chu Mushan.
Tuan, fungsi teleportasi dikesan tersekat.
Saya nak tengok kamu
diletupkan menjadi serpihan daging di sini!
Xiaoxiu!
Kiub.
Bagaimana untuk menyahaktifkan sistem pengesan tekanan bom?
Tuan, potong wayar mengikut urutan kuning, biru, hijau dan merah.
Terpaksa biarkan bom meletup dalam ruangan.
Xiaoxiu!
Jangan takut, Yao.
Dah selamat.
Selepas ini, takkan berlaku lagi.
Xiaoxiu!
Kenapa?
Kenapa tak meletup?
Xiaoxiu!
Saya tak benarkan gagal lagi!
Apa yang berlaku?
Mampus, saya tak boleh bergerak.
Tak sangka ia mencetuskan tenaga permata tahap pertengahan dalam badan anak patung itu.
Tuan muda.
Orang yang berbahaya telah tiba.
Kita perlu tinggalkan sini secepat mungkin.
Yao.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Yao...
Bertahanlah.
Saya akan bawa
awak ke hospital sekarang.
Awak tak dapat menyelamatkannya.
Tak!
Kami dah berjanji.
Selepas ini, biar saya melindunginya.
Awak bahkan tak dapat selamatkan diri sendiri.
[Aksi berbahaya, jangan meniru]
Sampah, pulangkan Yao kepada saya!
Yao.
Awak tak tahu apa-apa pun
tentang dia dan dunia orang luar biasa.
Perkara ini berlaku kerana saya.
Saya akan bertanggungjawab untuk menyelesaikannya.
Yao.
Saya langsung tak dapat cari Yao kembali.
[Pratonton episod seterusnya]
Wang Xiaoxiu, saya ingin berbual dengan awak.
Ketua, kekuatannya sekurang-kurangnya tahap B.
Dah melebihi kawalan kita.
Apa tujuan awak?
Budak,
dah lama saya mencari, rupanya awak di sini.
Mari kita berlawan.
Berlawan?
Asalkan awak membantu kami menyelesaikan tiga tugas,
awak dapat mengetahui keberadaan Yan Luo.
Satu tukar satu.
Satu tugas.
Selain Yan Luo,
saya lebih ingin tahu maklumat tentang Xigu Qin.
Setuju.
Sila memilih.