(JUJUTSU KAISEN THE CULLING GAME PART 1)
(EPISOD 49: SEKALI LAGI)
Maafkan saya.
Itadori.
Lajunya dia.
Saya langsung tak faham
teknik sumpahannya.
Saya ditekan seteruk ini,
jadi dia mungkin takkan dedahkannya.
Lupakan tentang Pertumpuan.
Saya tak boleh kawal darah
di luar badan saya pun.
Awak tahan lasak.
Siapa awak sebenarnya?
Saya abang.
Abang sulung daripada sepuluh beradik.
(ALIRAN SISIK MERAH: TIMBUNAN)
Aliran Sisik Merah: Timbunan.
Awak tak jawab soalan saya.
Saya tanya tentang teknik sumpahan awak
dan ketahanan awak.
Dia boleh ikut pergerakan saya?
Begitu rupanya.
Aliran Sisik Merah, ya?
Dia fokuskan teknik itu
pada otot luar okularnya
untuk meningkatkan penglihatan dinamiknya.
Malang sekali.
Saya memang bertindak dengan andaian
awak akan menyerang balas.
Awak degil, jadi saya gunakan ini.
Senjata.
Awak guna Manipulasi Darah.
Menghentikan pendarahan
tentu mudah bagi awak.
Namun berapa lama awak boleh lawan saya
sambil menghentikan pendarahan?
Awak sangat bersedia.
Rahsiakan hal ini.
Sejujurnya, saya rasa ia memalukan
kalau penyihir bawa senjata.
Namun kita tak boleh menang tanpanya.
Sebenarnya ada ramai orang
yang berfikir seperti saya.
Abang-abang saya juga bawa senjata.
Menyedihkan betul.
Walaupun begitu, mereka berani
pandang rendah kepada Toji.
Awak benci abang-abang awak?
Ya.
Tiada sebab untuk abang yang lebih lemah
daripada adik mereka wujud, bukan?
Lebih baik mereka mati menggantung diri.
Mungkin disebabkan abang-abang itulah
awak jadi diri awak yang sekarang.
Apa?
Kata-kata awak tadi menjijikkan.
Mengarut betul.
Tak kira kuat atau lemah,
si abang ialah contoh bagi si adik.
Kalau saya ambil jalan yang salah,
adik saya hanya perlu mengelak jalan itu.
Kalau saya ambil jalan yang betul,
adik saya hanya perlu ikut saya.
Kalau kekuatan awak berasal
daripada kelemahan abang awak,
apa yang awak akan buat?
Awak tanya saya kenapa saya
begitu tahan lasak, bukan?
Saya akan beritahu awak.
Sebab saya tiada pembimbing jalan.
Saya buat silap berulang kali.
Walaupun begitu,
saya sentiasa perlu berjalan
mendahului adik-adik saya.
Sebab itulah saya kuat.
Apa yang berlaku?
Kenapa dia masih hidup selepas
kehilangan banyak darah?
Rahim Lukisan Kematian ialah kacukan
semangat sumpahan dan manusia.
Mereka ada tubuh khas yang menukar
tenaga sumpahan kepada darah.
Selagi tenaga sumpahan mereka tak habis,
mereka takkan mati.
Kaki saya terasa berat.
Adakah dia mengeraskan darah
yang meresap pada kain saya?
Saya tak perlu beritahu awak
yang selebihnya, bukan?
Awak dah terkepung.
Saya tak pasti tentang itu.
Teknik sumpahan saya
boleh menyalin pergerakan
pada kadar 24fps.
Dengan kekangan sekuat ini saja,
saya masih boleh bergerak bebas.
Cubalah kalau boleh.
Kenapa dia…
tak lancarkan serangannya?
Ini teknik yang Choso cipta
selepas 150 tahun
(SUPERNOVA)
dia mengasah teknik sumpahannya.
Maaflah.
Saya tak boleh faham perasaan seseorang
yang tak sayang adik-beradiknya.
Apa…
Awak nampak macam dalam kesakitan.
En. Naoya.
Jangan pandang rendah pada saya.
Apa yang berlaku?
Racun?
Adakah Manipulasi Darah
mempunyai kesan sebegitu?
Tak, ia bukan kesan teknik sumpahan.
Darah sebanyak itu…
Dia bukan manusia.
Adakah itu darah dan daging?
Badan saya menolak darah bukan manusia
yang memasukinya.
Nak saya sembuhkan awak?
Teknik sumpahan balikan saya
boleh menyembuhkan orang juga.
Sebagai balasan…
Tolong laporkan kepada pihak atasan
tentang kematian Itadori.
Jin…
Ada apa, ayah?
Kalau ayah nak cakap tentang dia,
saya nak balik.
Jin.
Kamu boleh hidup sesuka hati kamu.
Namun kamu tak boleh terlibat
dengan perempuan itu.
Kamu akan mati.
Tolong jangan cakap perkara pelik
di depan Yuji.
Orang kata bayi boleh ingat lebih banyak
daripada yang kita sangka.
Ayah tahu kamu dah lama mahukan anak.
Ayah juga tahu kamu dan Kaori
tak boleh dapat anak.
Namun Kaori mati kerana…
Ayah bercakap tentang apa?
Apa?
Saya…
Syu…
Syukurlah.
Mungkin pada bulan September?
Cikgu Gojo datang jumpa saya.
Dia minta saya tengok-tengokkan awak.
Sebab itulah saya terpaksa berlakon.
Berlakon?
Saya rasa tak sedap hati.
Kalau ada apa-apa berlaku kepada saya,
saya harapkan awak untuk jaga
para pelajar tahun satu dan dua.
Hakari pula tentu takkan apa-apa.
Kalau ada apa-apa berlaku?
Contohnya awak dapat teman wanita?
Yuta, awak dah pandai buat lawak sekarang.
Tak.
Saya cuma tak boleh bayangkan perkara
yang akan berlaku kepada awak, Cikgu Gojo.
Terutamanya pelajar tahun satu,
Yuji Itadori.
Budak itu, sama seperti awak,
pernah dijatuhkan
hukuman mati secara rahsia.
Saya hargainya kalau awak
boleh tengok-tengokkan dia.
Mana Miguel?
Dia tak nak jumpa awak.
Berbanding ada orang lain
sebagai penghapus awak
atau menyembunyikan
semua maklumat tentang awak,
saya putuskan bahawa inilah cara terbaik.
Namun mereka juga bukannya dungu.
Pihak atasan bersetuju dengan satu syarat.
Saya mesti angkat Ikrar Mengikat
untuk "bunuh" awak.
Sebab itulah saya bunuh awak sekali.
Saya benar-benar minta maaf.
Namun…
Kalau begitu, kenapa saya masih hidup?
Disebabkan teknik sumpahan balikan.
Pada masa yang sama jantung awak terhenti,
saya guna teknik sumpahan balikan
untuk sembuhkan awak.
Saya dah dengar tentang keadaan awak,
jadi saya fikir ia mungkin berhasil.
Lagipun, tak ramai orang tahu saya boleh
keluarkan tenaga positif secara langsung.
Betul.
Ini kali kedua saya
palsukan kematian awak.
Ia mungkin akan terbongkar tak lama lagi,
tapi ini situasi istimewa.
Buat masa ini,
hukuman mati awak sepatutnya
dianggap telah dilaksanakan.
Kenapa awak tolong saya
sampai begitu sekali?
Sebab awak penting bagi mereka
yang penting bagi saya.
Saya juga pernah dibebani
dengan kuasa yang terlalu besar
untuk saya tangani.
Saya ingatkan kuasa itu
dipaksa kepada saya,
tapi sebenarnya saya sendiri
yang menjemputnya.
Awak berbeza.
Kuasa yang awak pikul itu
bukan milik awak.
Ia bukan salah awak.
Tak.
Ini bukan tentang salah saya atau tak.
Sebab saya…
Itadori.
- Fushiguro…
- Apa yang awak buat?
Mari balik ke Sekolah Tinggi Jujutsu.
Benteng Sekolah Tinggi Jujutsu
sedang melonggar.
Asalkan tiada sesiapa nampak muka awak,
tiada masalah untuk awak balik.
Mari jumpa senior-senior kita dulu…
Berhenti.
Jangan terima saya
seolah-olah semuanya normal.
Jangan pura-pura
macam tiada apa-apa berlaku.
Saya dah bunuh orang.
Ramai orang mati disebabkan saya…
Ia salah kita semua.
Ya, dah tentu awak akan cakap begitu.
Jangan pentingkan diri…
dan putus asa sendiri.
Kita bukan wira.
Kita penyihir jujutsu.
Tiada sesiapa yang boleh
betul-betul menghukum kita.
Sebab itulah
kita perlu sentiasa membuktikan
nilai kewujudan kita.
Tak, Fushiguro.
Kita tiada masa untuk berfikir
tentang diri sendiri sekarang.
Kalau begitu, awak…
Kita hanya boleh terus membantu yang lain.
Selagi saya ada di sisi kamu semua…
Itu prinsip awak dari dulu lagi, bukan?
…kamu akan terus menderita.
Mulakan dengan membantu saya, Itadori.
Noritoshi Kamo telah membuat rancangan
bagi mereka yang terlibat dengan jujutsu
untuk saling membunuh.
Dalam Culling Game.
Tsumiki juga telah diheret
untuk menyertai Culling Game.
Tolonglah, Itadori.
Saya perlukan kekuatan awak.
(CULLING GAME, PERATURAN AM)
(DALAM 19 HARI PENYERTAAN)
(PELANGGAR PERATURAN AKAN DILUCUTKAN
TEKNIK SUMPAHAN MEREKA)
(MEMASUKI BENTENG DIANGGAP PENYERTAAN)
(HAPUSKAN NYAWA ORANG)
(PENYIHIR BERNILAI LIMA MATA)
(BUKAN PENYIHIR BERNILAI SATU MATA)
(JUJUTSU KAISEN)
Tolonglah, Itadori.
Saya perlukan kekuatan awak.
Senior Okkotsu.
Nampaknya Sukuna merancang sesuatu
yang melibatkan Fushiguro.
Dia mungkin dapat ambil alih
badan saya di Shibuya
kerana saya telan sepuluh jari sekali gus.
Ada 15 jari dalam badan saya sekarang.
Walaupun saya makan lima jari
yang selebihnya sekali gus,
saya tak rasa dia
akan ambil alih badan saya lagi.
Walaupun begitu,
kalau Sukuna ambil alih badan saya lagi,
jangan teragak-agak untuk bunuh saya.
Saya rasa awak boleh lakukannya, senior.
Baiklah.
Saya akan buat yang terbaik.
Fushiguro.
Apa patut saya buat?
Mula-mula, kita balik
ke Sekolah Tinggi Jujutsu
dan hubungi Mahaguru Tengen.
Kita perlu cari jalan untuk buka
kurungan Alam Penjara.
Kita juga perlu memahami
objektif sebenar Noritoshi Kamo
dan tindakan masa depannya.
Culling Game ialah keganasan jujutsu
yang tak pernah berlaku sebelum ini.
Untuk selesaikan masalah ini,
kita perlukan jawapan
untuk dua soalan ini.
Saya rasa cuma Mahaguru Tengen
ada jawapan untuk soalan-soalan itu.
Adakah orang itu…
Cik Tsukumo tak tahu tentang ini?
Saya dah tanya dia.
Ini cadangan dia.
Dia juga sedang bersembunyi
di Sekolah Tinggi Jujutsu.
Bersembunyi?
Saya rasa dia tak nak terlibat
dengan pihak atasan.
Masalahnya ialah benteng
yang menyembunyikan Mahaguru Tengen.
Ada lebih seribu pintu
yang sentiasa berubah lokasi.
Hanya satu daripadanya
bersambung dengan
Makam Koridor Bintang Mahaguru Tengen.
Jadi kalau kita tak jumpa pintu itu,
kita takkan dapat jumpa Tengen.
Maaf, Fushiguro.
Saya terpaksa tanya sekarang.
Apa yang berlaku kepada Kugisaki?
Begitu rupanya.
Saya faham.
Benteng yang menyembunyikan dia itu…
Saya mungkin boleh pecahkannya.
Jadi awak juga mendengar.
Apa maksud awak, Choso?
Bukankah Mahito pernah curi jari Sukuna
dan kami, Rahim Lukisan Kematian?
Kita boleh guna cara yang sama.
Lama tak jumpa. Namun tak begitu lama.
Senior Maki?
Helo.
Maki!
Awak dah boleh bergerak?
Ya. Tiada masalah.
Saya tak boleh buat apa-apa
tentang kesan lecur dia.
Walaupun dengan teknik sumpahan balikan,
parut tetap akan tinggal.
Kebolehan fizikal semula jadi
Sekatan Syurga memang hebat.
Nyawa dia diselamatkan bukan
dengan ketahanan terhadap sumpahan,
tapi dengan kekuatan fizikal semula jadi.
Sayang sekali tentang
hal ketua keluarga awak itu.
Saya bukannya nak kedudukan itu.
Megumi, tentang benteng Mahaguru Tengen…
Tentang itu…
Biar saya yang jelaskan.
Di antara pintu-pintu itu
dan Makam Koridor Bintang,
ada gudang sumpahan yang
Sekolah Tinggi Jujutsu menyimpan alat
dan objek sumpahan.
Di dalam gudang sumpahan itu,
ada jasad adik-adik saya…
Noranso,
Sho-oso,
Tanso, Sanso, Kotsuso,
dan Shoso.
Walaupun cuma jasad,
selagi keenam-enamnya ada,
kesan sampingan teknik sumpahan saya
sepatutnya membolehkan saya
mengesan mereka.
Bagus.
Lupakan dulu tentang itu.
Siapa dia?
Buat masa ini…
anggap dia abang saya.
Yuji!
Mari.
Itu pintunya.
Tak syak lagi.
Adik-adik saya tidur di depan sana.
Saya akan buka pintu.
Mari turun.
Jauh di dalam sini,
ada lif ke Makam Koridor Bintang.
Choso.
Saya tahu.
Saya akan datang semula.
Tunggu sekejap saja lagi.
Kesan darah?
Ada apa-apa yang berlaku?
Itu cerita 12 tahun lalu.
Apabila difikirkan semula,
semua herotan itu
mungkin bermula ketika itu.
Ayuh, semua.
Dewan utama ada di depan sana.
Tiada apa-apa di sini.
Ini dewan utama?
Tak, Tengen menolak kita.
Tengen tak masuk campur
dengan dunia sebenar.
Namun saya fikir memandangkan
Enam Mata dah dikurung,
mungkin ada peluang
untuk kita hubungi Tengen.
Saya terlalu naif.
Bukan kami yang ditolak,
tapi saya?
Mari kita balik.
Tsumiki dah kesuntukan masa.
Kamu nak balik?
Selamat berkenalan.
Anak Zen'in,
keturunan Michizane,
Rahim Lukisan Kematian,
dan…
vesel Sukuna.
Biar saya cadangkan satu syarat dulu.
Kami datang nak tanya cara
untuk buka Alam Penjara.
Awak tak nak sapa saya?
Jadi Culling Game…
Evolusi Manusia Secara Paksa.
Menurut peraturan,
awak akan mati jika ia dirampas.
Jika Sukuna ambil alih badan saya,
(EPISOD SETERUSNYA, TENTANG CULLING GAME)
jangan teragak-agak untuk bunuh saya.
Jangan mati.