Figlio di un eroe
Tua madre morirà presto.
Ha detto che voleva tornare nel suo villaggio.
L'ho portata qui.
NOVEMBRE DEL 1013 DC
WESSEX, INGHILTERRA
Il nostro esercito ha sconfitto
la resistenza a Wessex.
Dobbiamo solo conquistare le terre.
Se tutto va bene, avremo finito prima dell'inverno.
Cos'è successo a Londra?
E Canute...
...dov'è?
Sì.
L'esercito assediante guidato da Canute
è stato attaccato da Thorkell.
Non abbiamo più avuto notizie.
Ho sentito dire che c'è stata
una battaglia a Marlborough.
Forse si sono uniti alle milizie locali.
Comunque, non siamo ancora sicuri
se si siano salvati.
Lui è il mio amato figlio.
Appena ne saprai di più,
fammelo sapere immediatamente.
Sissignore.
Cosa?
Siamo circondati!
Non può essere.
Vedete? Ve l'avevo detto!
Dannazione!
Calmatevi!
Ascoltate bene! Non rispondete al fuoco.
Non li attaccate!
Messaggeri di Brycheiniog!
Che brutta accoglienza!
Allora voi barbari parlate la nostra lingua.
Avevo sentito dire che voi danesi eravate come animali,
incapaci di parlare.
Ritira le truppe, Asser.
Attaccare briga con i danesi
non sarà di beneficio al Galles.
Gratianus!
Rispetto la tua preoccupazione per il futuro
dei regni del Galles.
Ma i nostri valori sono diversi dai tuoi.
Che promessa hai strappato al principe dei danesi?
Sono solo dei barbari!
Non hanno valori morali!
Che cos'ha da strillare?
Combattiamo o no?
No. Non si trasformerà in una battaglia.
Capisci ciò che dice?
No.
Ma avrebbero potuto uccidere uno di noi
se avessero voluto.
Cercavano d'intimidirci...
...per condurre i negoziati.
Capisco.
Animali!
Ho seguito da vicino la vostra guerra
contro l'Inghilterra.
Avete firmato tre tregue negli ultimi dieci anni,
e le avete violate tutte!
Non faremo lo stesso stupido errore
che ha fatto l'Inghilterra.
Cattureremo il principe e lo useremo come scudo!
Anche il re dei diavoli adora il proprio figlio!
Scusa, Askeladd.
No. Sta bleffando.
Vuole vedere come risponderemo.
Di questi tempi, una pecora deve travestirsi
da lupo per mangiare.
Provo simpatia per loro.
Gli svelerai il tuo piano?
Potrei...
...ma se vogliono bleffare,
potrei anche stare al gioco.
Osservate bene!
L'uomo qui in piedi...
...è il figlio di re Sweyn di Danimarca.
Sua Altezza Canute.
Ora Sua Altezza vi parlerà.
Rimanete in silenzio e ascoltate!
Vostra Altezza. Dite qualcosa di grintoso.
Quello che volete.
Tipo: "Vi bollirò vivi e vi mangerò".
Spaventate quei mascalzoni.
Se glielo direte voi, ci lasceranno passare.
Vostra Altezza!
A Sua Altezza non piace parlare in pubblico.
Lo farò io...
No, Ragnar.
Cosa?
Forse è giovane, ma è pur sempre il principe.
Deve accettare le sue responsabilità.
Tutti i qui presenti...
...sono ai comandi del principe.
È un animo gentile.
Non vuole inutili spargimenti di sangue.
Ecco perché...
...gli chiedo di farlo.
Per evitare uno scontro inutile!
Credi di poter succedere...
...a re Sweyn con la bocca cucita?
Silenzio!
Non riesci a capire Sua Altezza!
Il palazzo è un covo di vipere dove genitori,
figli e fratelli si mangiano a vicenda!
Hai idea di quanto sia stato difficile
sopravvivere per il fragile e malaticcio principe?
Ha soppresso il suo animo e il suo respiro...
...nascondendosi.
Ecco come ha fatto a sopravvivere!
E anche dopo tutto ciò, è avvicinato...
...da bastardi come te che lo vogliono usare!
Non superare il limite.
Non è compito tuo cercare di controllare
le sue azioni.
Che cosa c'è?
Di che cosa parlate?
Che cosa dice Canute?
Gratianus.
Gli dirò il nostro piano.
Molto bene. Verrò con te.
Ragazzi! Aspettate qui.
Andrò a parlare con il loro leader.
Va bene.
Ragnar.
Hai ragione.
Ero preoccupato per il principe...
...e sono andato oltre le mie competenze.
Vostra Altezza, la prego di perdonarmi.
Perdente. Hai davvero la mia età?
Quell'uomo si chiama Ragnar, giusto?
Sì.
Non sa che tutti i pulcini alla fine lasciano il nido.
Ciò che fa, non è un bene per il pulcino.
Ci sono molte cose che devi fare
per implementare il tuo piano.
La prima è che il pulcino lasci il nido.
Sì. Lo so.
Indietro. Non ho bisogno di guardie.
Ma...
Non farmelo ripetere.
Disonorerebbe il nostro re, se pensassero
che non posso parlare senza guardie.
Di più! Cinque volte più lontano!
Ditelo anche agli altri!
Va bene.
Hai detto di chiamarti Askeladd, giusto?
Capisco la tua situazione, ma mi metti in difficoltà.
Ho sentito dire che ha già accettato.
Chiedi di lasciarvi passare e delle provviste
per i tuoi uomini.
Non posso accettare subito.
Saremo anche un piccolo regno,
ma il nostro re ha una reputazione da difendere.
Cosa ci guadagneremo noi se vi aiutiamo?
Devo confermare che sia una trattativa
tra due parti uguali.
Altrimenti i miei uomini penseranno che il re
ha paura di 100 danesi.
Hai ragione.
Non ne usciresti bene se accettassi
senza condizioni.
Scusa per la scarsa considerazione.
Sono colui che ha scritto la lettera al tuo paese.
Ho scritto nella lettera
che non potevo dare i dettagli...
...sulla tua ricompensa per mantenere
la segretezza.
Sì, l'ho letto.
Allora posso chiederti ora i dettagli?
Posso chiederti una cosa?
Considerata la ricompensa che ti offrirò...
...prenderesti in considerazione di unirti a noi
in guerra, Asser?
Non essere sciocco!
So che un piccolo paese come il nostro...
...non è utile al re di Danimarca!
Scusa. Sondavo il terreno.
È una persona strana.
- Chi?
- Askeladd, chi altro?
Non sapevo parlasse il gallese.
Ci sono cose che neanche tu sai.
Idiota. Ce ne sono molte che non so.
So solo che è danese.
È difficile capirlo.
Lo conosco da decenni, ma non mi dice mai nulla.
Ti stai lamentando di lui?
Credevo fossi un adulto.
Zitto! Hai voglia di litigare?
Calmati.
Chi se ne importa? È un buon leader.
E la fortuna è dalla nostra parte.
Se mi fa diventare ricco...
...non m'importa di dov'è, lo seguirò.
Difficile da credere.
Per me è troppo incredibile
per essere una menzogna.
È il figlio di Lydia.
Askeladd ha ereditato il sangue
dei grandi leader celti.
Allora non sei un danese.
Sono sangue misto, danese e gallese.
Mio padre Olaf conquistò la costa gallese
in passato...
...e si portò via Lydia come sua concubina.
Sono il loro figlio.
Ho sentito dire che la stirpe di alcuni guerrieri
della Britannia si è estinta.
Stai dicendo di essere un discendente di Artorius?
Artorius...
...era il comandante dell'esercito della Britannia...
...un paese abitato da nativi celtici inglesi...
...nel quinto e sesto secolo.
Nel 1516...
...sconfisse gli invasori sassoni...
...e gli inglesi...
...nella battaglia di Baden Hill...
...e portò la pace in Britannia.
Le leggende su di lui furono tramandate.
La leggenda di Re Artù si basa su di lui.
Hai delle prove...
...per questa storia?
Ne ho io.
Quando aveva 14 anni...
...visitò il Galles con Lydia
e c'incontrammo per la prima volta.
Lei ebbe una vita molto sfortunata.
Rimase rinchiusa nella stanza di mio padre
per molto tempo.
Dopo che si ammalò, fu tenuta nella stalla.
È terribile.
Ma chi avrebbe immaginato...
...che l'ultimo sopravvissuto di quella stirpe...
...avesse sangue danese?
Proprio così, Asser.
Essendo di sangue misto...
...mi confondo tra i danesi.
In altre parole, il Galles avrà...
...un infiltrato nell'esercito danese, io.
Se riuscissi a far diventare quel ragazzino
il futuro re di Danimarca...
...potrei ricoprire un ruolo
di primaria importanza.
Se succedesse...
...potrei firmare un trattato
di non aggressione con il Galles.
Non li lascerei...
...mettere un solo piede su questo suolo.
Caspita! Che audacia!
Ci avevo quasi creduto!
- Asser sta ridendo.
- È sicuro di sé.
Sono preoccupato per una cosa.
Sei stato cresciuto dai danesi.
Sei sicuro che il sangue di Artorius sia più forte
in te del sangue danese?
Dovrete fidarvi di me.
Poco importa il mio sangue...
...odio i danesi.
Metti qui la tua spada.
Le restituirai, vero?
Rifiuto.
Non posso privarmi delle mie armi!
Facciamo solo finta di essere
i loro prigionieri...
...mentre attraversiamo il loro paese.
Ci ridaranno le armi quando arriveremo alla frontiera.
Così non perderanno la faccia.
Strano. Perché i tuoi uomini
seguono i tuoi ordini?
Incredibile, vero?
Perché i miei uomini si fidano di me.
Ehi, Thorfinn. Anche tu.
Non mi provocare, pelatone.
Dicevi che si fidano di te?
Lui è diverso. Maledetto ragazzino.
Non farti illusioni, testa d'uovo.
Non sono uno dei suoi uomini.
Sono un nemico.
Un nemico?
Va bene. Voi due non siete
obbligati a obbedire.
Siete solo voi due.
Sono sicuro che lo consentiranno.
Va bene! Riprendiamo a marciare!
Danesi?
Ho sentito che li ha catturati Asser!
- Ho sentito dire che mangiano le persone!
- Sembrano malvagi!
Asser è incredibile.
Provo a tirargli una pietra.
Fermo, idiota!
Mi irritano.
Ci trattano come animali.
Non ci guardate!
Vi mangeremo!
Non guardare, principessa.
Se c'è qualcosa che vuoi dire, parla pure.
Hai la lingua?
Io...
Non è che non parli per codardia.
Sono... Cauto.
Devo essere cauto.
Sono il principe.
Sono diverso da voi.
Le mie parole hanno ripercussioni politiche.
Specialmente in un paese straniero.
Senza il permesso di mio padre, il re...
...non posso firmare un trattato di non aggressione...
...o dire cose scomode.
Sono cauto.
Non male come scusa.
Non sei stupido, principessa.
Come osi?
Questa è la prima volta!
Nessuno mi ha mai trattato così!
Ti farà fare esperienza, giusto?
Ritira ciò che hai detto! Non è una scusa.
Non sai com'è difficile essere un membro
della famiglia reale!
Basta abbaiare. Siediti.
Non sto abbaiando!
Sto solo esponendo le mie ragioni!
Okay, capisco.
Sei intrattabile!
Incredibile, Sua Altezza parla ad altri!
Non sono un tuo servitore.
Neve.
Askeladd! Non puoi andare più veloce?
Rimarremo bloccati dalla neve!
Basta. Che rompiscatole.
Attraverseremo l'estremità settentrionale
di Mercia...
...e ci dirigeremo verso l'esercito principale
a Gainsborough.
Arriveremo tra una settimana.
Intendi dire che attraverseremo
un territorio nemico?
Se rimarremo bloccati dalla neve
sulle montagne del Galles, sarà la fine.
Che cosa c'è? Non ti preoccupare.
Siamo lontani dal campo nemico.
Ma come ci riforniremo?
I signori locali non aiuteranno i danesi!
Andrà tutto bene.
Ho già pensato a quello.
Uomini! Cambiamo direzione! In fretta!
- Cosa?
- Davvero?
Cambiamo strada all'improvviso?
Non vi preoccupate! Askeladd non sbaglia!