若能逃離宿命既定 軌跡
觸碰到時空真諦 終極的秘密
喚醒這段超越平凡的命運
覺醒另一個自 己
最清澈的 堅韌的 你的眼睛
充盈著無限力量的結晶
釋放我的天性
超速提取每一寸呼吸
閃耀的正義
決鬥之中唯一的真理
(現在你們都聽得見我在吶喊)
(即便曾經我的人生滿是遺憾)
再重開
奮力 爭鬥 磨鍊
找到 未來
(別只是白日做夢了 去做)
(勇氣加持 沒什麼能擊垮我)
粉身碎骨 守護你的溫柔
不願再低頭
恭喜各位通過了重重選拔
下面有請朴先生
各位勇士
恭喜你們獲得了成為我保鏢的資格
各位都是能人異士
想必今晚的宴會
會很有趣
好好幹
表現好的 就能獲得追加獎賞
詳細內容交給你安排了
徐管事
好的 閣下
關於佣金
慷慨的朴先生已經提前轉帳給各位了
除了原定的三百萬枚地星幣
朴先生承諾
宴會後還會有優厚的
王小修閣下
您還不知道嗎
您的佣金已經被經紀人慕羽茜小姐
確認收款了
從三百萬枚地星幣到五萬枚地星幣
小妮子你這二道販子當得也太狠了吧
好
從現在起到宴會開始
還有六個小時
各位要做的事還有很多
相關注意事項
會由小茉莉不香在路上為大家講解
以下內容皆在保密合同的約定範圍內
本次地星H國的魯德拉之宴
會涉及到七個項目
其中一個便是拍賣會環節
朴先生的目標便是這個
遠古面具
朴先生對此勢在必得
而我們的任務
就是幫他達成目的
那這是什麼
黑曜元精
拍賣會的壓軸之一
你想說什麼 方 塊
黑 色
當時方塊說了黑色
難不成
這些信息你們需要在抵達目的地前全部記下
怎麼了
沒
雖然被那小妮子坑了
但這次宴會
有不少我想要的東西
你給我等著 嚴羅
我一定要找到你
尊貴的各位來賓
歡迎你們賞臉蒞臨本次魯德拉之宴
那麼讓我們跳過那些無聊的開場白
開始活動吧
希望各位玩得開心
老規矩
先來個開場遊戲
給各位助助興
遊戲的名字叫
勇士與黃金鈴
大家不必驚慌
你們的安全是本次宴會的第一要務
這是加固型防彈玻璃
一上來就放出這大傢伙
老杜你還是心急了呀
可不是嘛
一來就是高潮
我還以為你會先從狼啊
獒啊之類的開始玩起呢
這個還請放心
今晚的遊戲保證高潮迭起
各位
遊戲規則很簡單
惡獸的脖子上
繫著一隻金鈴鐺
參與的勇士們
只許使用冷兵器
只要能從惡獸身上把鈴鐺取下來 就算獲勝
俗話說
重賞之下必有勇夫
而這些
就是給予勇者的重賞
最後一條規則
那便是
在拿到鈴鐺前
勇士不能離開獸籠
這群人渣
這哪是保鏢工作
這是玩弄人命
好
我們的勇士已經就位
打開獸籠
來啊 你這惡獸
寶貝 是不是很刺激啊
這傢伙太弱了
本來還指望他能多少消耗下那惡獸的體力呢
不 不是他太弱了
而是那頭怪物明顯有問題
動作實在是太快了
很不幸
首位挑戰者失敗了
不過
我們仍然感謝他生前
為我們帶來的精彩表演
不好意思
我忘了介紹
尼古拉斯可不是普通的鱷魚
它是我們杜氏生物科技公司的傑作
加強版鱷魚霸王
它的爆發力是普通鱷魚的1.5倍
那麼按照規矩
獎勵將提升百分之三十
下一位勇士在哪呢
浩二 你可有把握
那頭鱷魚的動作確實快
但攻擊範圍有限
我
願意為少爺一戰
看來第二位勇士已經出現了
讓我們拭目以待吧
第二位勇士選擇了能夠投擲的長柄武器
看來是想靠距離取勝啊
為什麼總有掉錢眼裡的蠢貨
跳出來送死啊
你還真是沒看合同啊
什麼
如果一直沒有勇士出戰
那麼就隨機選擇一人強制出戰
居然還有這條賣身契
你以為三百萬枚地星幣的日薪好賺啊
可是我只能拿到五萬枚啊
那該死的奸商
那邊什麼時候站了個人
別看他
那是魯德拉宴會委員會的人
負責維持秩序的
維持宴會秩序的
怪不得實力深不可測
他又刺中了
只要合理利用地形地勢
殺只大壁虎輕而易舉
雖然受了點傷
但那大鱷魚的行動
可沒受什麼影響啊
牙突疾風狼嚎
永別了
幹得漂亮
那個人
快死了
怎麼樣 各位
果真是高潮不斷
沒讓各位失望吧
讓我們繼續遊戲吧
現在獎勵又增加了百分之三十
真正的勇士在哪呢
我知道這些惡獸
對你們來說不算什麼
我想說的是
只要你們能幹掉那隻惡獸給我長臉
那我個人 就再追加一倍的獎勵給你們
再加一倍
只要拿到這些
那真就是一夜之間飛黃騰達了啊
這就是利慾使人沖昏頭啊
在下法比安·莫迪
願代表三木閣下出戰
莫迪
加油
好啊
等一下
我叫毒八金
我也想下去玩玩
搶擂呀
這下好玩了
搶擂又是什麼
如果同時出現了多個
想挑戰獸籠的勇士
那他們就會先進行決鬥
才能獲得挑戰資格
這還真是夠簡單粗暴的
不過就算毒八金能打敗莫迪
恐怕也很難再有餘力去對付那頭鱷魚吧
你顯然不瞭解毒八金
好好幹 年輕人
贏了有重賞哦
莫迪
你要能幹掉他
我就給你升職加薪
再給你放個長假
萬分感謝
三木閣
下
放 開
莫迪
看來莫迪是無福消受福利了
三木閣下
能否把這些轉贈給我呢
沒用的廢物
毒八金的能力
是通過吸食目標血液 來提升戰鬥力
目標越強 戰鬥力的增幅自然也越大
缺點就是
效果結束後
會有怕冷畏光等後遺症
這也可以
精彩的表演
我宣布
毒八金獲得挑戰獸籠的資格
開籠吧
年輕人
你不選武器嗎
它不也沒武器
我討厭勝之不武
這傢伙瘋了吧
我有種不好的預感
別看我嗜血
我可是個動保主義者哦
讓你死個痛快
算是我對你的憐憫
他那瞬間爆發出的速度媲美B階
看來是個不能小覷的高手啊
恭喜勇士毒八金
獲得了今晚的第一隻金鈴鐺
請問您是想直接領取呢 還是
寄送吧
我可不想那麼高調
好的
讓我們為勇士乾杯
老杜
遊戲才剛有趣起來
不會就要結束了吧
嚴大公子
您就放心吧
好戲才剛剛開始
我敢保證
大家絕對猜不出下一頭惡獸
老杜 話別說得太滿
還有什麼是我們這群老傢伙沒見過的呢
這是 我送給各位的
特殊禮物
不妙
這是要搞事的節奏啊
將貓科的敏捷
和熊科的力量合二為一
杜氏生物科技公司的最高傑作
檮杌17
別反抗能讓你少受些痛苦
有入侵者
這裡已經被封鎖
並且魯德拉秩序者會在兩分鐘內趕到
原來是個雙馬尾啊
你到底是敵是友 說
它在攻擊玻璃
各位不必擔心
我們有絕對的安全保障
我的團隊裡出了內鬼
像是一個夢
想要觸碰你卻墜落
洶湧人海中
像被推向無邊漩渦
在你那光芒之外的我
怎麼向你靠近 傳遞
那一句思念的聲音
已經來不及
故事走到這裡 只剩我自己
盤旋的花瓣
多像被落空的遺憾
星空暗淡之前
是否能再看你一眼
就算不會被你察覺
回憶在胸口擱淺
驟然墜入深淵
我閉上雙眼
不忍看昨日重現
(說再見)
腳步還在徘徊
(怎樣才能)
鬆開手就釋懷
(說再見)
一無所有地離開
(我的光在哪裡)
眼前只剩下空白