Power to The People
Sức mạnh vượt tầm, cú đòn khủng
Ta sẽ kết liễu!
It’s my Turn!
Diễn biến này lại bắt đầu một lần nữa
Hiệp hội tụ nhau kéo tới, tấn công ào ạt!
Nguy hiểm dồn dập
Đã tới giới hạn
Chẳng còn đường lui, thế nhưng...
Thắng thua đâu phải do số lượng đâu
Show Time!
Bung hết sức nào!
Những thử thách trời ban
Ta sẽ vượt qua hết.
Hãy giương nắm đấm rực lửa lên!
Dám dấn thân đối mặt mới gọi là anh hùng!
Dù bất cứ lúc nào.
Quái ác ập tới...
Đập tan chúng ra!
Nào thêm nữa, thêm nữa...
Mang thêm kích thích tới đây!
Chưa đủ đâu!
No Satisfied, yeah!
Hơn bất kỳ ai, hơn bất kỳ ai,
chỉ cần mạnh mẽ thôi
Hey!
Nhảy múa, nhảy múa,
dưới bầu trời tàn phá,
Hey!
Luôn luôn, luôn luôn,
kết thúc bằng một đòn!
One Punch!
(Cuộc họp tác chiến)
Tôi còn tưởng rằng thành phố
sẽ không tránh khỏi bị phá hủy,
nhưng thật bất ngờ, con quái khổng lồ
đã bị nghiền nát bởi một đòn cực kỳ mạnh mẽ.
Rết Trưởng Lão đã biến mất không
còn dấu vết ngay tại chỗ đó.
Thật khó tin, nhưng chỉ có King
mới có thể làm được điều đó.
May quá King lại đứng về phe ta.
Nhưng nghe nói vụ kẻ săn anh hùng thì
Silverfang đã làm hỏng mất phải không?
Sitch-san, ông định xử lý thế nào đây?
Nếu cứ để vụ săn anh hùng tiếp diễn thì
Hiệp hội Anh Hùng sẽ phải dừng hoạt động mất.
Chúng ta nên coi Garou không còn là
con người nữa mà hãy xem hắn như một quái nhân.
Lần sau nếu hắn xuất hiện,
hãy coi đó là mức thảm họa cấp rồng,
phát cảnh báo và triệu tập khẩn cấp.
Dù vậy, thực tế hắn vẫn là con người phải không?
Có con người nào có thể chống lại
các anh hùng hạng S của chúng ta sao?
Nghĩ bình thường là thấy mà.
Đó không phải là một chiến lược tồi sao?
Giờ này còn trả treo,
các ông nghĩ chúng ta đang đi chợ à?
Silverfang thất bại trong việc hạ
Garou là ngoài dự liệu,
nhưng ông ấy đã gây tổn thương
không nhỏ cho hắn.
Nhờ vậy, khả năng Garou gia nhập lực lượng
Hiệp hội Quái Vật và cản trở ta hầu như không còn.
Nếu nghĩ theo hướng tích cực như vậy thì...
Gọi Blast đi, Blast.
Anh ta nằm trong hàng top mà
chẳng hoạt động gì cả.
Không thể ra lệnh bắt Blast phải hành động được.
Anh ta chỉ làm nhiệm vụ anh hùng
theo ý chí hoàn toàn tự do của mình.
Dù sao anh ta từ chối bị
ràng buộc và cũng ghét nổi bật,
nên hồ sơ còn để thông tin cá nhân
ở chế độ không công khai.
Chúng tôi đã quyết định đặc biệt đối xử
bởi vì anh ta xứng đáng với điều đó.
Nhưng khi nhân loại thật sự cần giúp đỡ,
chắc chắn anh ta cũng sẽ ra tay.
Nói ngu ngốc gì thế hả?
Bây giờ chính là lúc đó mà!
Con trai tôi bị quái nhân bắt cóc mà!
Đã gần 24 giờ trôi qua rồi mà
vẫn chưa đột kích, chuyện gì thế này?
Chúng tôi nhất định sẽ cứu con trai ngài!
Ông là ai?
Tôi là Sekingal, người sẽ nhận chỉ huy
chiến dịch cứu hộ lần này.
Mong được ông ghi nhớ.
Hả?
Chẳng có kế hoạch gì hết.
Tôi sẽ lo liệu nhanh gọn, vèo cái là xong!
Chưa xác định được nơi ở của bọn quái nhân à?
Hiện tại đội trinh sát đang tiến hành
đào dò với quy mô lớn,
sử dụng robot thăm dò để thăm dò con đường
dưới lòng đất mà Rết Trưởng Lão đã đi qua,
nhưng phạm vi quá rộng…
Phải xong trong 3 ngày nhỉ?
Chỉ còn 2 ngày thôi ạ.
Không còn thời gian ngủ rồi.
Nơi ẩn náu nằm ở đâu đó tại Thị trấn Ma
ở Thành phố Z, đúng không
Cứ san phẳng nó đi!
Vì có con tin nên mong mọi người
hành động thận trọng.
Cách đối phó thật phiền toái.
Mà nếu không làm vậy thì
chẳng thể gọi là trận đấu được.
Lũ quái nhân sợ tôi lắm chứ gì.
Đối thủ lần này khá là mạnh đấy.
Ừ ừ, biết rồi.
Vậy là anh nói chuyện với chúng tôi
chỉ để dặn dò thế thôi hả?
Thực ra hôm qua, Kỵ Sĩ Máy đã
tự ý tiến hành điều tra một mình,
bỏ qua chỉ thị của chúng tôi
và tiến thẳng vào Thị Trấn Ma.
Tại sao lại một mình chứ?
Bởi vì trong chiến đấu, anh ta
chưa từng biết đến thất bại.
Anh ta quá tự tin.
Nhưng từ tối qua, tín hiệu từ thiết bị phát
của anh ta đã bị mất.
Có lẽ cứ coi như Kỵ Sĩ Máy
đã bị tiêu diệt cũng được.
Thôi thế nào cũng được.
Đã vậy thì mau tập hợp đủ thành viên đi!
Còn lại những ai nữa?
Hiệp hội Quái Nhân đã cho ta thời hạn 3 ngày.
Vẫn còn thời gian.
Những anh hùng khác cũng sẽ
đến ngay khi họ hoàn tất chuẩn bị.
Còn chần chừ nữa? Tại sao?
Có trẻ em bị bắt làm con tin à?
Anh không biết gì sao, Samurai Nguyên Tử?
Mà người anh nồng mùi máu quá đấy!
Từ hôm qua tôi đã đi tuần
khắp núi rừng, hang động,
gặp quái nhân thì chém, chém,
chém không ngừng.
Tiếc là vẫn không tìm ra được
hang ổ của Hiệp hội Quái Nhân.
Dĩ nhiên rồi, vì hang ổ đó vốn dĩ
nằm ở Thị Trấn Ma.
Cái gì? Sao các người lại biết?
Nếu đã xác định được hang ổ thì việc
đối đầu trực diện cũng dễ hiểu thôi.
Cho đến lúc đó thì ai nấy
cứ nghỉ ngơi lấy sức đi.
Vâng!
Vậy tôi đi tắm đã!
Ối chà!
Cứ tưởng đội đột kích toàn người tinh nhuệ chứ.
Sao lại có kẻ không phù hợp xuất hiện ở đây vậy?
Đây không phải đi picnic đâu.
Samurai Nguyên Tử, đừng lôi cả
đám bạn đồng hành nhí nhố theo.
Kẻ yếu thì hãy chỉ đấu với kẻ yếu thôi.
Hiểu không?
Nếu nhanh chóng bỏ mạng thì còn đỡ,
chứ bị bắt làm con tin hay
làm lá chắn thì rắc rối lắm.
Lại thêm việc không cần thiết nữa.
Nếu xảy ra chuyện như vậy, liệu anh có thể
ra lệnh cho họ… tự mổ bụng chết đi không?
Này này, anh đẹp trai!
Mặt Nạ Ngọt Ngào, cậu cũng đi à?
Đương nhiên rồi. Hôm qua tôi đang diễn
concert thì bị lũ quái nhân phá đấy.
À ra vậy. Đệ tử của tôi mạnh lắm.
Tôi sẽ dặn họ bảo vệ cậu nhóc idol
trong lúc nguy cấp.
Cứ yên tâm đi.
Nguy cấp?
Không thể tin được vẫn có kẻ nghi ngờ
khả năng chiến đấu của tôi.
Chỉ là vì ở vị trí hạng A thì dễ
giám sát toàn cục hơn thôi,
chứ tôi có thể lên hạng S bất cứ lúc nào.
Ừ, để nói sao cho kẻ đầu óc kém cũng hiểu thì…
tôi mạnh hơn ông đấy.
Ra là vậy. Ra là vậy.
Sư phụ, xin kiềm chế lại!
Trưởng trại giam, ông chắc vụ
ngang nhiên thả ta ra thế này chứ?
Đây gọi là biện pháp đặc biệt
vượt ngoài luật pháp.
Nói cho rõ, việc trước đây ngươi tự ý
vượt ngục để làm anh hùng,
tất cả đều là hành vi phạm pháp đấy.
Ta vốn ghét cái kiểu Hiệp hội Anh Hùng
dung túng cho loại như ngươi,
nhưng lần này thì đành phải vậy.
Chỉ bởi một con quái vật hình mèo mà
một số tù nhân đã bị biến thành
quái vật và bị mang đi,
rất nhiều nhân viên bị lây nhiễm
và đã mất mạng.
Ngươi ở ngoài kia cũng là anh hùng,
đúng chứ?
Này, thủ lĩnh tù nhân,
Hãy ra ngoài chiến đấu đi!
Cứ để ta!
Để cảm ơn cho việc để ta
muốn làm gì thì làm trong trại...
ta sẽ khiến chúng nếm trải đầy đủ.
Đợi đã, thủ lĩnh!
Tôi mới đan xong một chiếc áo len.
Nếu được thì anh mặc nó đi nhé.
Cảm ơn!
Nhờ vậy ta lại có thêm dũng khí.
Này!
Để tôi một mình chút được không?
Có người nhìn thì tôi không tập trung nổi.
Hiệp Sĩ Kim Loại!
Tôi biết anh vẫn đang nghe.
Hãy trả lời đi.
Gì thế?
Tôi có cảm giác rằng mình đang
lãng phí công sức vô ích.
Ông chắc hẳn đã biết vị trí
hang ổ rồi phải không?
Hãy nói ra đi, kẻo không kịp mất.
Ông định bỏ mặc con tin sao?
Nếu không nói, tức là bỏ mặc con tin.
Nhưng nếu nói, thì không chỉ con tin,
mà cả mạng sống của các người
cũng sẽ bị đe dọa.
Ta chỉ lựa chọn hợp lý dựa trên lẽ công bằng.
Vẫn còn một lựa chọn khác.
Ông hãy trực tiếp tham gia vào chiến dịch này!
Rốt cuộc ông còn sợ cái gì chứ?
Máy móc Hiệp Sĩ Kim Loại sao rồi?
Nếu đã bị phá hủy,
thì quái vật nào, bằng cách nào
đã làm được điều đó?
Là quái nhân Orochi.
Chỉ một đòn duy nhất,
Dù đỡ cánh tay vẫn bị phá hủy.
Ngay cả cơ chế tự hủy cũng bị vô hiệu hóa.
Ta không hề sợ Hiệp hội Quái Nhân.
Điều ta lo ngại là những thế lực ác khác
vẫn đang rình rập thế giới này.
Khi phòng thủ của nhân loại trở nên lỏng lẻo,
chúng sẽ ập đến cướp đoạt ngay lập tức.
Cậu cũng nên cẩn thận.
Đừng tin tưởng người đang ở ngay cạnh.
Nếu muốn thực hiện công lý,
chỉ cần một mình là đủ.
Hãy tích lũy sức mạnh đến mức đó,
rồi giữ lại mà dùng sau này, xử nam.
Hiệp hội Anh Hùng hoàn toàn
chẳng đáng trông cậy.
Nghe đây mấy người!
Ngay trong lúc này,
con trai ta đang run rẩy chờ được cứu giúp.
Mau chóng đến khu phế tích của Thành phố Z,
tìm ra hang ổ của bọn quái nhân
và cứu lấy con trai ta!
Bộ trang phục chiến đấu mà các ngươi mặc,
là vũ khí bí mật ta có được từ nguồn đặc biệt.
Sức mạnh của nó vượt xa mấy anh hùng
chuyên nghiệp tầm thường ngoài kia.
Hãy tận dụng toàn bộ khả năng của bộ giáp,
tiêu diệt sạch lũ quái vật
mà các ngươi chạm trán.
Thành công thì chi phí được trả theo yêu cầu!
Miễn là các ngươi mang con trai ta
trở về an toàn,
cả đời con cháu các ngươi
cũng đủ mà ăn chơi.
Đi đi!
Có vẻ như không nhầm,
chính là tòa nhà nhỏ kia.
Tìm được chúng rồi.
Băng Fubuki đã bị tiêu diệt toàn bộ…
Tuy một nửa là do chị hai gây ra.
Đây là tình huống khẩn cấp.
Mình cần lấy chỗ này làm
chi nhánh của băng Fubuki,
và mở một cuộc họp ngay lập tức.
Ra đây!
Saita... ai đấy?
Bạn của Saitama à?
Khách đến nhà kìa, Saitama-kun.
Xem ra Fubuki lại tới chơi rồi.
Này, tại sao chỉ một đòn của cậu,
lại khiến con quái vật mà tôi khổ công
nuôi dưỡng chết ngay vậy?
Muốn gì hả, Băng Tuyết Địa Ngục?
Nói trước, ta không nhận đệ tử đâu.
Xin lỗi vì hơi chật.
Tiện thể lấy giúp ta cái túi thuốc kia đi.
Tại sao điểm yếu của đất lại là gió?
Rõ ràng tôi level 27, còn cậu chỉ level 15.
Ngày cả khi max level,
ông chú Golem cũng không thể thắng
hệ Nyan Nyan đâu.
Ngay từ đầu nhân vật đó rác mà.
Hả? Thế thì từ đầu phải nói chứ?
Vậy thì dùng nhân vật này...
Hắn cũng yếu lắm.
Nói thật thì chỉ có mấy nhân vật
dễ thương mới mạnh thôi.
Không xong rồi, nghe thế hết hứng đánh luôn.
Cái tình huống gì thế này?
Sao cô lại ở đây?
Có tình huống khẩn cấp!
Băng Fubuki của tôi đã bị hạ sạch rồi!
Tổ chức quái nhân lần này cực kỳ nguy hiểm.
Không phải lúc chơi game đâu!
Anh có hiểu chuyện gì đang xảy ra không?
Có gì đâu mà hét ầm lên.
Tôi vừa về, đang nghỉ tí thôi mà.
Anh nằm xuống luôn kìa!
Đúng như thầy nói,
bên ta cũng vừa đối đầu
kẻ địch khó nhằn lắm.
Đừng tưởng chỉ mình các cô vất vả.
Nhìn bộ dạng các người là tôi hiểu rồi.
King thì tôi biết rồi.
nhưng sao giờ cả Silver Fang
cũng trong nhà Saitama?
Ta cũng vừa chiến đấu xong,
giờ nhờ Saitama cho ở nhờ để nghỉ ngơi.
Vì hơi hăng quá...
giờ trật lưng, không đứng dậy nổi.
Còn ta thì đau đầu gối.
Lâu lắm mới dùng Oanh Khí Không Liệt Quyền
nên phản chấn hơi nặng.
Ra là cũng đã trải qua trận chiến ác liệt.
Thế nhưng tại sao…
Tại sao chỉ có gã đàn ông này
là vẫn thản nhiên như không?
Này, Saitama,
làm bộ bình tĩnh thế thôi chứ chắc anh
cũng lo lắng chút rồi, đúng không?
Không, cũng bình thường thôi mà.
Hả? Làm gì có chuyện tình huống này
là bình thường chứ?
Sao cô ta lại nổi giận thế nhỉ?
Tôi nói ra thì kỳ,
nhưng đúng là lần này
không phải chuyện bình thường đâu.
Ngồi xuống đi.
Giờ tất cả chúng ta phải mở
một cuộc họp bàn chiến lược.
Khoan, tại sao lại họp ở đây?
Genos!
Cậu là anh hùng hạng S mà,
chẳng lẽ không được ban lãnh đạo
Hiệp hội giao kế hoạch gì sao?
Từ hôm qua tôi bận đi cổ vũ thầy Saitama
ở giải võ thuật và tham gia chiến đấu,
thiết bị liên lạc của Hiệp hội
cũng bị tan chảy mất rồi.
À, tôi cũng làm rơi xuống khe nứt rồi mất luôn.
Tôi thì không biết bị hỏng từ lúc nào.
Chắc do chấn động từ cú đấm của Saitama.
Vậy từ giờ ta hành động thế nào đây?
Cuộc chiến với chúng sắp bắt đầu rồi.
Ta cần phải sửa chữa cơ thể trước.
Ừ, chắc chắn rồi.
Còn chúng ta thì cần nghỉ ngơi thêm
mới cử động nổi.
Sức lực tuổi già có hạn mà.
Còn King thì sao?
Tôi nhớ ra là mình còn
chút việc riêng cần giải quyết…
Thế thì, giờ chỉ còn tôi và Saitama
là có thể hành động ngay.
Này, này, vậy giờ làm sao?
Bên trụ sở Hiệp hội chắc chắn đang
lập đội đặc nhiệm và lên kế hoạch rồi.
Vấn đề là giờ phải điều động các
anh hùng hạng B trở xuống như thế nào đây
Nó cũng sẽ ảnh hưởng đến việc đánh giá sau này.
Nếu chúng ta có thể lập được chút công lao…
Có nghe không vậy?
Kẻ thù lần này vốn là lũ quái nhân ích kỷ,
nhưng hiếm hoi thay lại tụ tập
thành một Hiệp hội lớn.
Tuy nhiên, có lẽ cấu trúc tổ chức đó
không phải hợp tác,
mà đúng hơn là kiểu bị cai trị.
Khả năng cao là có một tên trùm
đang chỉ huy chúng.
Ừ, hiệp hội quái nhân...
Nếu Garou cũng tham gia cùng
bọn chúng thì phiền đấy.
Ờ...
Cơ hội để hạ Garou khi hắn hành động đơn độc
có lẽ sẽ không còn nữa.
Hơn nữa, nếu con quái vật to như con rết
khổng lồ đó còn bên phía bọn quái nhân thì chịu.
Bang, ông nên bỏ nghề anh hùng đi thì hơn.
Anh Saitama...
nghe nói ở hiện trường vừa rồi
có kẻ săn anh hùng xuất hiện đấy.
Có vẻ như các người đã lỡ mất nhau.
Trên đường về tôi có nghe rồi.
Lại có thêm nhiều anh hùng bị hắn hạ.
Không thể tha thứ được.
Việc hắn không đến săn tôi
càng không thể tha thứ.
Vì tôi là Áo Choàng Hói sao?
Anh Saitama...
Thầy!
Tôi ra ngoài một lát.
Thầy biết chỗ Garou sao?
Đi tìm thôi.
Tôi sẽ tìm thằng Garou đó và đấm cho một trận.
À, tiện thể mua thêm cải thảo luôn.
Mình rõ ràng là người chỉ đạo
mà lại bị phớt lờ nữa.
Kéo Saitama và nhóm của anh ta
vào băng Fubuki không đơn giản.
Mình còn sống sao?
Ký ức mơ hồ quá…
Chào mừng đến với Hiệp hội Quái Nhân.
Nếu cậu đang đọc được dòng này,
tức là cậu đã thoát chết.
Hãy ghi nhớ kỹ, chính bọn ta
đã cứu lấy mạng sống của cậu.
Đừng làm loạn, chỉ cần ngồi yên trong phòng chờ.
Nếu bây giờ cậu bước ra ngoài sẽ
chỉ làm mồi cho lũ anh hùng thôi.
Cậu cần một nơi thuộc về mình.
Chúng ta đã chuẩn bị sẵn quần áo.
Xin hãy dùng nó.
Đau quá!
Đau khủng khiếp.
Toàn thân mình...
Khát nước quá...
Phải ăn thứ gì đó để bổ sung khí huyết.
Mình đã chiến đấu với lão già đó.
Rồi con chim quái gở kia xuất hiện.
Hiệp hội Quái Nhân… thật chướng tai gai mắt.
Còn lão già thì ra sao?
Đối đầu với con rết khổng lồ đó…
Thôi, chẳng quan trọng nữa.
Không khí đặc quánh lại, lẫn mùi máu tanh.
Thật buồn nôn.
Dưới lòng đất sâu à…
Sao cũng được.
Làm ơn tha cho chúng tôi.
Tất cả là lỗi của chúng tôi.
Từ giờ chúng tôi không dám chống đối nữa.
Tôi không muốn chết!
Nói thì hay đấy,
nhưng các người đã hạ gục
mất hai tên lính của bọn ta rồi.
Đâu thể nào dễ dàng thả về được, đúng không?
Vả lại, bên ủy thác đã chuẩn bị cho
các người bộ trang bị mạnh mẽ như thế,
thì ráng dùng đến cuối cùng đi.
Mọi người ở đây...
ai cũng thích biến mấy kẻ
kháng cự thành đồ chơi đấy.
Chỉ tại hắn...
Chết tiệt.
Nếu không phải cái con rô-bốt kỳ quặc đó,
thì bọn ta đã trốn thoát lên mặt đất rồi…
Thôi thì cũng coi như
đạt hiệu quả tuyên truyền đi.
Cảm ơn vì món quà ra mắt.
Thật vui khi có ứng viên tài năng
đến xin gia nhập.
Không cần bàn cãi, cậu đỗ rồi.
Tân binh, tên cậu là gì?
Ta là Cơ Thần G5.
(Thảm họa cấp quỷ - Cơ Thần G5)
Được tổ chức phái đến để hỗ trợ
Hiệp hội Quái Nhân.
Tổ chức à?
Làm sao cậu tìm được nơi ẩn náu này
mà không hề lạc hướng?
Ta có thể nói chuyện với
người làm ra cậu không?
Thôi được, dù sao cũng hoan nghênh cậu.
Vẫn còn người tiếp theo đang đợi vào mà.
Cứ ở đó cũng không sao,
nghỉ ngơi chút đi Garou-kun!
Giọng nói truyền thẳng vào đầu.
Thần giao cách cảm sao?
Theo quan sát của ta khi
từng giao chiến với bọn họ,
những bộ battle suit mà họ mặc
có hiệu năng chiến đấu cực kỳ cao.
Có thể tận dụng được đấy.
Tuy nhiên, dường như chúng đã
được tùy chỉnh riêng cho từng cá nhân…
Người khác,
nhất là quái nhân, thì không thể
sử dụng được chức năng đó.
Nói cách khác, giữ chúng sống rồi biến
thành quân cờ để sử dụng sẽ tốt hơn.
Vậy chúng thuộc về ta.
Ta sẽ thuần hóa chúng thật tốt.
Thuần hóa? Cái quái gì vậy!
Xin hãy trả tự do cho tôi đi!
Câm miệng!
Tuyệt thật đấy!
Không ngờ lại kiếm được một tên nô lệ
có ích như thế này, đúng là may mắn.
Chào Garou-kun, cậu dậy sớm đấy nhỉ?
Đó là kẻ săn anh hùng à?
Không tồi, ta ủng hộ cậu.
Nhưng tại sao ngài Gyoro Gyoro lại chú ý đến
một con người bình thường như cậu?
Im lặng!
Từ giờ ta còn có chuyện
quan trọng cần bàn với hắn.
Cái gã khổng lồ ở trong kia là gì vậy?
Ngươi muốn ta làm gì?
Sau trận chiến hôm trước,
số quái nhân cấp Quỷ trở lên đã giảm,
giờ còn chưa đến 30 tên.
Dù vậy, so với bên anh hùng
thì vẫn dư sức thắng.
Nhưng thứ chúng ta đang thiếu
chính là sự đoàn kết
và một người lãnh đạo.
Garou, ta muốn cậu trở thành cán bộ
và hỗ trợ cho ta.
Tự dưng đã cho ta chức cán bộ?
Quá ưu đãi đấy chứ.
Một kẻ mang tư tưởng chống
anh hùng mãnh liệt như cậu
chính là nhân tài ta tìm kiếm.
Chỉ một mình mà vẫn liều mạng,
dù bị đánh tơi tả vẫn bám theo lũ
anh hùng hạng S, rất tuyệt vời!
Tuy nhiên, thủ lĩnh Orochi-sama
chỉ có một điều kiện:
hãy chứng minh rằng
cậu thực sự là quái nhân.
Ngươi muốn ta mọc sừng hả?
Một ngày.
Ai cũng được.
Hãy mang về đây đầu của một anh hùng.
Nếu là mạng của anh hùng...
Rất tiếc phải cho ngươi biết...
Hội Silver Fang vẫn còn sống.
Rết Trưởng Lão đã bị đánh bại.
Xin lỗi vì đã gọi ngươi đến.
Có một việc ta muốn nhờ.
(Thảm họa cấp quỷ - Trùng Thần)
Nhờ vả gì đây?
(Thảm họa cấp quỷ - Kirisaking)
Ta thèm nghe tiếng hét thất thanh của con người
đến mức sắp phát điên rồi đây.
Nhanh lên đi!
Garou đã rời khỏi.
Đi theo dõi hắn!
Trôi nổi trong cùng một khoảng thời gian,
bên bờ của sự đúng đắn,
nếu như những cảm xúc của em
đang lạc lõng, cô đơn…
thì anh sẽ đón em bằng gương mặt
quen thuộc thường ngày.
Nếu ánh sáng đang hiện hữu nơi đây
có thể soi rọi công bằng hiện tại của chúng ta,
thì cả nỗi đau lẫn cô độc,
hãy cứ đón nhận tất cả như vốn có.
Anh sẽ tiếp tục bước đi
với ước nguyện thắp sáng trong tim.
Hôm qua là Goketsu.
Hôm nay thì Rết trưởng lão gục.
Mất hai cán bộ liền trước trận quyết chiến,
hẳn Gyoro Gyoro cũng không ngờ được.
Có lẽ vì thế mà hắn định chiêu mộ
Thợ săn anh hùng làm chiến lực chủ chốt.
Thật khó đoán được suy tính
của Gyoro Gyoro,
mà ta cũng chẳng mấy quan tâm.
Chỉ cần có thể nghiền nát Hiệp hội Anh hùng
và Flash là đủ.
Mà đến Sonic vận tốc âm thanh thế nào rồi?
Không đến nhỉ.
Chắc là không thích ứng được
với tế bào quái nhân.
Nguyên một đêm bị dày vò
cuối cùng cũng thoát.
Bọn Hiệp hội Quái Nhân… thật đáng ghét.
Không ngờ thứ này lại khiến bụng
mình nát bét như thế.
Món nợ này nhất định ta sẽ trả.
Thôi không sao.
Ta vốn cũng chẳng định hợp tác
với quái nhân thật sự.
Ta chỉ lợi dụng chúng cho tiện mà thôi.
Mục tiêu duy nhất của ta là Saitama.
Nhưng đúng là ta cảm nhận được…
Một sức mạnh mới đang trỗi dậy.
Cơ thể rõ ràng đã thay đổi.
Cảm giác nhẹ nhàng này…
Có lẽ sẽ cần thêm thời gian để làm quen.
Vậy ra đây là quái nhân hóa sao?
Một khi đã trở thành rồi thì
cũng chẳng có gì đáng sợ cả.
(Sonic vừa giảm 2 cân)
(Điều kiện của quái nhân)