إذا استطعنا الهروب من مسار القدر المحدد،
ولمسنا جوهر الزمان والمكان، السر النهائي،
سنوقظ هذا المصير الذي يتجاوز العادي،
ونستيقظ كذات أخرى.
عيناك الأكثر صفاءً وصلابة،
مليئة ببلورات القوة اللامتناهية.
أطلق العنان لطبيعتي،
وأستخلص كل نفس بسرعة فائقة.
العدالة المتألقة،
هي الحقيقة الوحيدة في المبارزة.
(الآن يمكنكم جميعًا سماع صرختي)
(حتى لو كانت حياتي مليئة بالندم في الماضي)
لنبدأ من جديد،
نكافح بكل قوتنا، نتصارع، نصقل أنفسنا.
لنجد المستقبل.
(لا تحلم فقط، بل افعل)
(مع الشجاعة، لا شيء يمكنه أن يهزمني)
سأتحطم إلى أشلاء لأحمي لطفك.
لن أحني رأسي بعد الآن.
العرض الحقيقي لم يبدأ بعد.
أستطيع أن أؤكد،
أن الجميع لن يتمكنوا من تخمين الوحش الشرير القادم.
هذا هو
هديتي الخاصة لكم جميعًا.
إنه يجمع بين رشاقة القطط وقوة الدببة.
إنه أعظم إنجاز لشركة دو للتكنولوجيا الحيوية،
تاو وو 17.
ما هذا؟
ما هذا الشيء بالضبط؟
هؤلاء المنحرفون.
عيبه الوحيد هو أنه وحشي للغاية.
سيمزق غريزيًا كل كائن حي حوله.
لذلك،
حتى أنه التهم الموظفين الذين كانوا يربطون الجرس الذهبي.
إذن،
من هو البطل الذي يريد أن يتحدى هذا الوحش الأسطوري؟
هذا الشعور هو...
لا،
ليس ذلك الوحش.
هناك شخص ما
يحاول إثارة المشاكل هنا.
حتى المنظمون واللجنة لم يلاحظوا ذلك.
في فريقي،
هناك خائن.
مكافأة الإطلاق الأولى لتاووو 17 هي
ضعف نيكولاس.
سليل عائلة يان من يوتشو
أرسل أول متحدٍ.
ماذا؟
إنه... إنه يهاجم الزجاج!
اهربوا! إنه على وشك الخروج!
لا داعي للقلق أيها السادة.
لدينا ضمانات أمان مطلقة.
آمن تمامًا، آمن جدًا.
كيف يجرؤ على تجاهلي!
فلتمت!
لقد اختفى.
هذا.
ما الذي يحدث هنا بالضبط؟
إنه هو من فعل ذلك.
رغم أنه كان سريًا جدًا،
إلا أنه لم يستطع الهروب من إشعاعي الميكروويفي.
كنت أظن أنه نثر تلك المساحيق سرًا
للتعامل مع ذلك التمساح،
لكن يبدو الآن
أنه كان يمهد لهذا الحادث.
ما الذي تنتظرونه؟
أوقفوه بسرعة!
السيد مو رونغ،
شكرًا جزيلًا على مساعدتك.
أرجو أن تسمح لحراسي الأمنيين
بإدخال الأسلحة النارية إلى الحفل.
لا يمكن.
هذا سيجعل الوضع أكثر فوضى فقط.
أقول.
هل هذه فقرة خاصة يا لاو دو؟
من الواضح أنكم أنتم من دبرتم هذا الأمر.
ولكن الفوضى قد تكون جيدة أيضًا.
يمكننا أيضًا استغلال الفرصة لتحصيل بعض الفوائد من عائلة يان.
بسرعة، احموني للخروج.
نعم.
سيتولى منظمونا الأربعة إدارة النظام في الموقع.
لذا يرجى من الجميع العودة إلى أماكنهم الأصلية.
من فضلكم، لا داعي للقلق.
حسنًا.
أرجو من جميع الضيوف الكرام ألا يقلقوا.
تم إزالة الخطر.
يرجى الاستمرار في الاستمتاع بالحفل.
كل هذا الجهد الذي بذله هؤلاء الناس.
ومع ذلك فشلوا.
جيا نينغ.
أنت حقًا تجعل من الصعب الاطمئنان عليك.
ولكن لا بأس.
بما أننا هنا، سنحميك.
ثمانية.
تسعة.
لماذا ينقص شخص؟
إذن هذا ما حدث.
قلت للتو أن هناك بعض الفوضى.
من فضلك أجب.
تدخل منظمو اللجنة.
تم القضاء على الفوضى.
كل شيء على ما يرام الآن.
الآن، فرقنا السبع تقوم بفحص المحيط.
مفهوم.
ماذا؟
المصباح معطل.
هل يمكن لقصر دو أن يشتري منتجات مزيفة أيضًا؟
هذا هو...
تم اجتياز التحقق.
هل هناك حقا فأر يمكنه اقتحام غرفة الكنز؟
أهذه كل قوتك؟
اقطع.
قوته ليست ضعيفة.
إذن فهي ذات ذيلين.
هناك متسللون.
ألم يخبرك أحد
ألا تدير ظهرك للعدو؟
أن من يهاجم من الخلف هو حقير؟
كيف أتيت إلى هنا؟
كنت أبحث عن الحمام.
لكنني ضللت الطريق.
من تحاول أن تخدع؟
كيف يمكن أن تضل طريقك إلى مكان كهذا وأنت تبحث عن الحمام؟
إذا أردت الثرثرة، فلتذهب إلى الجحيم للثرثرة.
مجرد مستوى C، لماذا كل هذا الهراء؟
مجرد
مستوى C
هل أنت عدو أم صديق في النهاية؟
تكلم.
أنا حارسك الشخصي.
أنت
ماذا تهذي؟
أنت صاحب العمل الحقيقي.
وهدفك
هو التسلل إلى قصر دو للقيام ببعض الأمور السرية.
أليس كذلك؟
كيف عرفت ذلك؟
الإجابة هي الموقف.
السيد باك هو الرئيس.
حتى لو كان لديه مهارات قتالية
فلا يمكن أن يقف أمام الحارس الشخصي، أليس كذلك؟
إلا إذا
كنت أنت الشخص الذي يجب حمايته.
لا فائدة من قول هذا الآن.
هذا المكان محاصر بالفعل.
وسيصل منظمو رودرا
في غضون دقيقتين.
دقيقتان؟
ألا نسرع بالدخول والتحقق؟
هل أنت أحمق؟
هذا المكان بالتأكيد فارغ الآن.
لا أعرف أين أخفى ذلك اللص العجوز دو ويبانغ
الأشياء.
دعني أسألك شيئا.
يبدو أنك تعرف كيف تهرب من هنا.
لماذا تسأل عن هذا؟
سأخبرك أين الكنز.
وأنت تخبرني كيف أهرب.
ما رأيك؟
هل تعرف إلى أين تم نقل الكنز؟
اخرجوا.
هل تظنون أنكم ستهربون بلعب الغميضة؟
أعطني ذلك.
انتهت اللعبة.
هذا الطريق مسدود.
مو مو شيا
وانغ شياو شيو
أصبحت مشتتا، أليس كذلك؟
من الصعب مواجهة أربع أيدي بقبضتين.
ثلاثة من المستوى B يتنمرون علينا نحن الاثنين.
أليس هذا مخجلا؟
الموتى لا يتكلمون.
إذن فلنصبح جميعا موتى.
طلقة فارغة.
لا.
هل هو مزيف؟
يبدو أننا تخلصنا منهم.
إنهم ليسوا أقوياء فحسب،
بل يتعاونون بشكل جيد أيضًا.
لحسن الحظ أن تلك اللعبة صرفت انتباههم.
رغم أن العثور علينا مسألة وقت فقط.
كيف حالك؟
هل ما زلت قادرة على الحركة؟
شكرًا لك.
إذا
كنت وحدك،
فربما تستطيع الهروب، أليس كذلك؟
أحتاج إلى بعض المعلومات.
عن عائلة يان،
وعن شي غو تشين،
أي شيء يمكن أن يساعدني في العثور على شياو ياو.
شياو ياو؟
إنهم قادمون.
لا جدوى من الانتظار أكثر.
لدي فكرة.
أين الشخص الآخر؟
لا يمكننا الركض بسرعة مع شخص مصاب، أليس كذلك؟
لا أصدق أنك تركتها حقًا.
أين تركتها؟
إذن اذهب واقبض على تلك المرأة.
لا يمكن أن يكون هذا صحيحًا.
حسنًا.
كما تريد.
لا تقاوم.
سيجعلك تعاني أقل.
بين دي.
لا يمكنك أن تتشتت في وسط المعركة.
اتبعني.
أنت قوي جدًا.
لماذا لم تكسر الجدار وتخرج مباشرة من قبل؟
لو فعلت ذلك، لكنا نحن من سيدفن تحت الأنقاض.
هذا المكان آمن لأن المنطقة بأكملها قد تم تعزيزها.
لذلك تصرفت هنا.
دعنا نتفق على شيء أولاً.
لا يمكنك أن تنافسني على هذه المخطوطة.
لست مهتمًا بالتنافس معك على الكتب.
أنا أقرأ الكتب الإلكترونية فقط الآن.
وجدتها.
جوهر الأوبسيديان.
ما الغرض من الطوابق السفلية؟
إنه معهد أبحاث الجينات الحيوية الذي أنشأه دو ويبانغ سرًا.
هناك أنبوب صرف كبير هناك
يمكن أن يؤدي مباشرة إلى الخارج.
كيف أنت على دراية بكل هذا؟
لا تعليق.
لدي شعور سيء حيال هذا.
هل أنت بخير يا أختي الكبيرة؟
لقد كنت مهملة.
لقد غفوت لفترة قصيرة فقط.
وقد جعلتم هذا المكان على هذه الحالة.
سيدي.
تناوله.
هذا هو.
هذا هو معهد دوفيبانغ لأبحاث الجينات الحيوية.
لقد وصلتم.
البروفيسور في انتظاركم منذ فترة طويلة.
هؤلاء الناس مهووسون بشكل مفرط بمجال الجينات الحيوية.
يعتقدون أنهم يستطيعون جلب إمكانيات جديدة للحياة والعسكرية والمعيشة.
لديه مسدس.
وانغ شياو شيو.
من خلال تجاربنا في دمج الجينات الحيوية.
أصبح من الممكن الآن تحقيق تعزيز فائق للجسم البشري.
لا يمكنني الموت بعد.
دعنا نرى من سيموت أولاً الآن.
هل أنت بخير؟
كأنه حلم.
أريد أن ألمسك لكنني أسقط.
في خضم البحر البشري المتلاطم.
كأنني أُدفع نحو دوامة لا نهاية لها.
أنا خارج نورك.
كيف أقترب منك وأنقل.
ذلك الصوت الحنين.
فات الأوان.
القصة وصلت إلى هنا، وبقيت وحدي.
بتلات تحوم.
كم تشبه الأسف الضائع.
قبل أن تخبو النجوم.
هل يمكنني رؤيتك مرة أخرى.
حتى لو لم تلاحظني.
الذكريات عالقة في صدري.
أسقط فجأة في الهاوية.
أغمض عيني.
لا أستطيع تحمل رؤية الماضي يتكرر.
(قل وداعاً)
الخطوات لا تزال مترددة.
(كيف يمكن)
أن أترك يدك وأتحرر.
(قل وداعاً)
أغادر دون أن أملك شيئاً.
(أين نوري)
لم يبق أمام عيني سوى الفراغ.