20 H 38 - NIVEAU −3 DE LA TOUR SHIBUYA HIKARIE
Tu parles d’un foutoir…
En plus du premier Rideau,
y en a un autre à cet étage
qui enferme les non-exorcistes ?
Désolé, je passe.
Et hop-là !
Je crois comprendre
ce qu’ils veulent.
Je vais jouer le jeu.
20 H 39 - CIMETIÈRE D’AOYAMA
On doit laisser M. Gojo
s’en occuper seul ?
Je vois la logique,
mais on doit bien pouvoir l’aider !
On sait jamais !
Oui, c’est justement pour ça
qu’on se rend aussi à Shibuya.
Ah ? On y va ?
– Rends-moi ça.
– Je le tenais juste !
Quelqu’un qui n’appelle ma sœur
qu’en renfort
ne sait vraiment pas juger les gens
à leur juste valeur.
Satoru Gojo est bien supérieur
aux autres hommes.
UN DES AUTRES HOMMES
Toi aussi, tu es bien au-dessus
de toutes les autres femmes.
Oh, Ui Ui…
Tu es si adorable !
Je sais que tu ne le penses pas.
ÉQUIPE MEI MEI : MEI MEI (CLASSE 1)
UI UI
YUJI ITADORI (EN ATTENTE DE PROMOTION)
Ta famille ne compte pas pour toi,
sauf si elle te rapporte
quelque chose.
Tu as tout compris.
C’est ça que j’aime chez toi.
Bon, on y va, ou quoi ?
Oui, ici Mei Mei.
Entendu.
Changement de programme,
Itadori.
Un autre Rideau a été abaissé
à la station Meiji-jingumae.
C’est là qu’on se rend.
Au pas de course.
Ne te laisse pas distancer.
OK !
20 H 40 - STATION DE SHIBUYA, NIVEAU −5
Meiji-jingumae
Te voilà.
Vous avez aucune excuse pour perdre,
cette fois !
Et toi, t’as pensé à une tirade
pour justifier ta future défaite ?
ÉPISODE 32
LE DRAME DE SHIBUYA
JUJUTSU KAISEN
QUAIS
Un premier Rideau piège les civils
dans la station de métro.
20 H 51 - SORTIE 2 DE LA STATION MEIJI-JINGUMAE
À l’intérieur,
avec au centre les quais du niveau −5,
un autre Rideau
empêche les exorcistes d’entrer.
Que celui qui les a abaissés
soit un fléau ou un maître des fléaux,
il se trouve entre les deux.
Entre les deux ?
Pas derrière le deuxième Rideau ?
Nous pensons qu’il s’est placé
de façon à pouvoir renforcer les deux,
quitte à ne pas être protégé.
Nous y avons perdu deux assistants.
D’ailleurs, dans cette zone…
Enfin,
ce n’est pas encore
confirmé à 100 %…
Ça ne fait rien. Dis quand même.
Entre les deux Rideaux…
il y a des humains altérés.
Vous attendez quoi ? On bouge !
Chut. Ma sœur regarde
à travers les yeux de ses corbeaux.
Ça requiert une grande concentration.
Tais-toi.
Ça va, il ne me dérange pas.
Et toc !
Hé, pourquoi tu me soutiens pas ?
Je vois le topo.
Itadori,
tu préférerais
exorciser un fléau puissant
ou tuer
de nombreux humains altérés ?
Te connaissant,
tu choisirais la première option, non ?
Voici le plan des sous-sols.
C’est au −4 que les humains altérés
s’en prennent aux gens ordinaires.
Quant à ces derniers,
la majorité doit être au −5.
C’est pas sûr ?
Les corbeaux que j’ai utilisés
étant imprégnés d’énergie occulte,
ils n’ont pas pu
atteindre ce sous-sol.
À force de fuir les fléaux,
les non-exorcistes
ont dû se retrouver en bas.
De plus, mes corbeaux ont été tués
entre les niveaux −1 et −2
par le fléau ou maître des fléaux
ayant abaissé le Rideau.
Peut-être empêche-t-il les gens
de remonter,
ou peut-être est-il coincé
par le Rideau.
Je n’en sais pas plus,
et surtout pas ce qu’il compte faire
en isolant le 5e sous-sol.
Il est là, alors.
Juste en bas.
On est d’accord ?
Je l’ignore.
Mes corbeaux ont été tués
avant de trouver le Rapiécé.
Mais s’il y a des humains altérés,
c’est qu’il est dans les parages.
Je ne voulais pas trop
qu’on se sépare,
mais si on traîne,
tous les gens restant au −4 mourront.
Nous, on descend à cet étage
à partir de la sortie 7
pour les évacuer
hors de la station.
Toi, rejoins-nous si ça dégénère.
Dans l’idéal,
j’aimerais qu’on ne se retrouve
que les Rideaux une fois levés,
quand les gens seront sortis
et qu’on aura découvert
ce que l’ennemi complote au niveau -5.
Ça se passera bien, Mei.
21 H 03 - NIVEAU −2 DE LA STATION MEIJI-JINGUMAE
Je ne les laisserai plus me battre.
Tu veux ma photo ?
Attends, t’es un…
un esgo… un esgor…
un eks… exor… exorciste !
T’es un exorciste !
Je le sais. Je suis intelligent.
Je cherche le fléau rapiécé.
Où il est ?
Ra… piécé… Rapiécé ?
Le gars au visage cousu.
Tais-toi !
Je sais ce que ça veut dire !
Je suis intelligent, je te rappelle !
Mahito est en bas.
Moi, je reste ici
pour protéger le Rideau.
Mahito…
Junpei l’avait appelé comme ça.
Mais je m’en fous de son nom.
Les barrières magiques,
c’est compliqué.
Beaucoup de bons exorcistes
n’arrivent pas à en créer.
Moi, évidemment, j’y arrive.
Il aurait pu abaisser deux Rideaux ?
Même si c’était qu’un, j’y croirais pas.
J’aime pas le sort de Mahito.
Il a dit
qu’il protégeait le Rideau.
Ce machin est clairement louche.
Je le pète, et on verra.
Tu as remarqué
que les humains qui ont été changés
ont moins bon goût ?
Je suis intelligent,
je sais faire la différence !
Toi et tes potes,
vous êtes tous les mêmes.
Vous sous-estimez les humains,
et ça va vous coûter cher.
Pauvre petit, t’es pas intelligent !
Je vois bien que tu sais pas
quel genre de fléau je suis.
Je vais t’apprendre
que dans ce monde,
les pas intelligents
meurent en premier.
ÇA SE VOIT
Bah, t’es un fléau criquet.
Cet humain…
il est intelligent !
JUJUTSU KAISEN
Les criquets.
Quand ils sont en grand nombre,
ils ravagent tout sur leur chemin.
Ils ne dévorent
pas seulement les récoltes,
mais aussi le papier, les vêtements,
les habitats en bois et la végétation.
En un jour, un criquet adulte
mange l’équivalent de son poids.
Si l’ensemble de l’essaim
pèse une tonne,
c’est la nourriture de 2 500 personnes
qui disparaît en une journée.
Les bruits de mastication
résonnent jour et nuit,
et les champs dévastés
par leur passage
sont recouverts
de la mucosité noire qu’ils sécrètent,
offrant au regard
un paysage cataclysmique.
Les humains les voient
comme des créatures de l’enfer,
les craignent, les haïssent
et les maudissent.
Sa mâchoire est puissante.
Vu qu’il me comprend,
il est d’une classe assez élevée.
Jamais tu attaques ?
T’es de quel type ?
Il n’a pas de botte secrète.
C’est-à-dire ?
T’es intelligent,
ou pas intelligent ?
Moi, je suis intelligent !
Les gens vraiment intelligents
ne s’en vantent pas.
C’est vrai ?
Voyons qui est supérieur.
Celui qui a deux bras,
ou celui qui en a quatre !
Je suis plus évolué qu’un humain,
j’ai plus de force
et une meilleure vue,
alors comment c’est possible ?
Pourquoi j’ai pas pu placer
un seul coup ?
Ça fait rien,
je suis plus intelligent !
Les criquets
pondent dans la terre.
Dans ce but,
l’extrémité de l’abdomen durcit
et l’abdomen lui-même s’allonge
jusqu’à tripler sa taille.
J’ai gagné !
Il avait bien une botte secrète.
Mais ce n’était pas suffisant.
T’as bouffé des humains.
Tu sais ce qui t’attend ?
Sa botte secrète
était loin de compenser
leur différence de niveau.
Mei Mei…
Oui.
Le Rideau est levé.
Retrouvons Itadori
et descendons au −5.
21 H 14 - NIVEAU −5 DE LA STATION MEIJI-JINGUMAE
Le criquet est mort.
Ils ont envoyé un bon exorciste.
Je suis déçu,
j’aurais bien voulu l’affronter aussi.
Mais c’est la vie.
Le boulot d’abord.
21 H 15 - NIVEAU −4 DE LA STATION MEIJI-JINGUMAE
Tu m’impressionnes, Itadori.
Pourquoi ?
Pour être honnête,
je pensais que tu aurais eu plus de mal.
Tu as déjà de quoi être classe 1.
Tu l’as battu sans utiliser aucun sort.
Ça n’était pas arrivé depuis Kusakabe.
C’était pas le rapiécé.
Sinon, ça aurait été
beaucoup plus compliqué.
Ma sœur te fait un compliment !
Merci, c’est un honneur !
– On arrive trop tard ?
– Hé, vous, là-bas !
Vous êtes pas blessé ?
Où sont les autres ?
C’était pas la peine.
Je compte bien rester ici.
Si je m’enfuis,
vous tuerez tous ces gens, pas vrai ?
C’EST POUR ÇA
QUE JE SUIS VENU
Ils font quoi, ces deux-là ?
J’en vois quatre, moi.
Tu crois qu’on ferait ça ?
Vraiment ?
Sais-tu dans quelles conditions
Satoru Gojo déploie toute sa puissance ?
Tourne pas autour du pot
et explique.
C’est simple.
C’est quand il est seul.
En réalité…
on les tuera de toute façon !
Restez loin de moi,
ou vous mourrez.
OK, donc s’ils ont bloqué l’entrée,
C’EST BLOQUÉ
c’est pour m’empêcher de voir
s’il y avait des gens derrière.
C’EST BLOQUÉ
Ses coéquipiers exorcistes
ne sont que des boulets pour lui.
Et là, il sera entouré
de boulets encore plus gros…
Des non-exorcistes.
Manipulation des hématies,
Fauchage.
Même au plus faible, son sort inversé est
deux fois plus puissant que la normale.
S’il s’en sert,
il touchera forcément des civils.
Et il ne pourra pas non plus
déployer efficacement le Bleu.
Ni même l’utiliser
pour se déplacer rapidement.
Ça le transformerait
en rouleau compresseur.
Les humains mourraient.
Dans cette situation,
Satoru Gojo ne pourra pas attaquer,
uniquement se défendre.
Prolongement du Territoire !
Je comprends mieux.
Logique, vu que vous êtes
avec des maîtres des fléaux.
Le Prolongement est semblable
au Territoire simple.
Un Territoire entoure le lanceur.
Les coups ne portent pas tous,
mais les sorts sont neutralisés.
Avec ça, vous êtes sûrs de m’avoir.
Et s’il étend
sa Sphère de l’espace infini ?
Seuls lui et ceux qu’il touche
sont épargnés par son Territoire
lorsqu’il l’étend.
De plus,
même s’il était capable
de n’y enfermer que vous et lui,
au milieu d’une foule,
RIDEAU
un grand nombre de personnes
se ferait écraser
entre sa Sphère et le Rideau.
SPHÈRE
DE L’ESPACE INFINI
Il y a 99 % de chances
qu’il n’étende pas son Territoire.
Et inversement,
vous ne devez pas déployer les vôtres.
Si vous y piégez
trop de non-exorcistes,
il n’aura plus d’autre choix
que de riposter avec le sien.
Et tu sais pertinemment
que son Territoire est supérieur.
Vous devrez le forcer
à porter toute son attention
sur l’exorcisation des fléaux
et la protection des civils.
Lève-toi, vite !
Calme-toi !
Ça va aller !
Viens, accroche-toi à moi.
Je croyais
t’avoir interdit de t’enfuir.
Et comme ça, c’est plus clair ?
Non,
je suis surpris, c’est tout.
C’est tout ce que t’as trouvé
pour ta défense ?
Non, crâne d’œuf.
Je suis surpris
que vous soyez assez stupides
pour croire
que ça suffirait à me vaincre.
J’ai besoin
d’au moins vingt minutes.
Après ça,
j’entrerai en scène
avec la Lisière du supplice.
Traduction, adaptation :
Adam Plaza
Repérage : Clément Hautavoine
Relecture : VC
Décrivez les qualités
de Satoru Gojo !
OK !
Il est fort !
– Il est fort.
– Et c’est tout !
Ne manquez pas la suite !
PROCHAIN ÉPISODE
LE DRAME DE SHIBUYA - OUVERTURE
Il est riche.
La bonne blague !
Je vous déteste tous.