Niente da fare,
non cede minimamente.
C-Che gran bella potenza...
Ma chi è questo?!
Quei colpi possono competere
con quelli del signor Nanami.
Ma immagino sia proprio per questo che...
Questo velo è parecchio resistente.
Dobbiamo cercare un punto debole
e creare un varco, anche solo per un attimo.
Se non riusciamo a entrare,
abbiamo le mani legate.
Eh? Perché?
In che senso?
Ascoltami bene,
questo velo taglia fuori gli stregoni.
In sostanza, è una barriera.
Le barriere servono
per proteggersi e per arroccarsi, mi segui?
Generalmente, in questi casi,
il tizio che ha calato il velo
si trova al suo interno.
Però, ad Harajuku...
Ma certo!
Se anziché rifugiarsi dietro al velo
si resta al di fuori di esso,
aumenta il rischio di essere presi di mira,
ma anche la resistenza del velo.
Una specie di uovo di Colombo...
Uovo?
Ma così però ignorano completamente
le basi delle tecniche di barriera...
Che sciroccati...
Ora capisco perché il colpo di prima di Itadori
non ha infranto il velo.
Seguendo questa logica,
il punto di origine del velo
dovrebbe essere in bella vista, dico bene?
Aumentando il rischio di essere scoperti,
incrementano ulteriormente la resistenza?
Un punto in bella vista...
22:01   Shibuya Cerulean Tower
Chissà se gli stregoni se ne accorgeranno...
Questo è il posto che spicca maggiormente
all'interno di questo velo.
Probabile.
Ma anche se lo notassero...
Eh, già.
I piani inferiori brulicano di umani modificati.
Non riusciranno
ad arrivare quassù in tempi brevi.
Un cavo?!
Questa roba è una figata.
Questa roba
è una figata
Possibile che questi tizi siano a conoscenza
dei veli su commissione?
Bene! Tutto secondo i piani!
Dunque è da questi che ha origine il velo?
Sì.
A quanto dice la signorina Mei,
c'è una tecnica di barriera programmata all'interno,
basta semplicemente caricarli
con dell'energia malefica per attivarla.
In pratica, è sufficiente distruggere quegli affari,
agli stregoni neri
possiamo pensare in un secondo momento.
Ce n'erano tre?!
Il velo che taglia fuori gli stregoni è ancora attivo.
Dove sono gli altri due?
Ce li ha lui?!
Fushiguro! Rilascia il Nue!
Nipote...
Sì, ho capito, nonnina.
Ora che ho dei compagni così giovani e carucci,
è necessario che anche io mi metta in mostra,
così potrò diventare uno stregone di primo livello!
Fushiguro!
Dov'è andato?!
È laggiù.
Non ho assistito all'impatto.
Il corpo è messo troppo bene.
Sarà anche uno stregone,
ma è precipitato dal quarantunesimo piano.
Alzati, vecchio volpone!
Per la miseria...
I giovani d'oggi
non hanno alcun riguardo per gli anziani.
Non abbiamo tempo da perdere.
Non ci metteremo molto.
Episodio 35
Seduta spiritica
JUJUTSU KAISEN
L'Incidente di Shibuya
Perché insisti così tanto
a volere che sia io a raccomandarti?
Grazie alla tua tecnica, potresti facilmente
diventare un primo livello inferiore.
Perché ritengo sia importante
fare le cose nel modo giusto.
Soprattutto in una professione cruenta
come quella di noi stregoni.
Però io non sono così sveglio, quindi a volte
non capisco quale sia il modo giusto.
Quindi, quando sono in dubbio,
mi pongo una domanda.
"Cosa farebbe il signor Nanami?"
Non mi sembrerebbe giusto diventare
un primo livello senza la sua approvazione.
Ah, vuole bere qualcos'altro?
Del makgeolli.
Evocazione della Bestia
della Buona Sorte numero uno...
Kaichi!
Ci insegue?!
Tecnica spiritica:
Evocazione delle Bestie della Buona Sorte.
Nascondendo il proprio volto,
Ino diventa un medium spirituale
in grado di manifestare il potere
delle quattro Bestie della Buona Sorte.
Nonnina, ma quella...
Già. Che coincidenza.
Numero due... Reiki!
Il signor Nanami mi ha affidato quei ragazzi,
quindi non posso lasciarli da soli.
Ma portare questi due
verso di loro sarebbe una pessima idea.
L'opzione migliore è ucciderli in fretta
e ricongiungermi ai miei giovani compagni!
Adattati ai fatti e mantieni il controllo.
Senza alcuna superbia.
Più che tener testa all'avversario,
trovo molto più sfiancante
stare al passo di Itadori.
Itadori!
Tutto a posto!
È solo un graffio!
Come siete vivaci,
avete un promettente futuro davanti.
Varrà proprio la pena ammazzarvi.
Gli artigli del Cane di Giada
possono ferire anche un livello speciale.
Anch'io l'ho colpito con tutta la mia forza.
Allora perché...
non ha subito alcun danno?!
Non avevi detto che
non ci avremmo messo molto?
No comment.
No comment
Non è così forte,
proprio come suggerisce il suo aspetto.
Ma continua a rischiare la pelle
per proteggere la vecchia a qualunque costo.
C'è sotto qualcosa.
Meglio darsi una mossa.
L'atmosfera è cambiata!
È tutto pronto.
Ricevuto, nonnina.
Non te lo permetterò!
Toji Zen'in.
Come va, nipote?
Bene.
Tutto ok, nonnina.
Mai stato meglio di così.
JUJUTSU KAISEN
7 dicembre 1989
Nasce Satoru Gojo
Buon compleanno, papà!
Come regalo eccomi qui,
con la divisa scolastica indosso!
Bella, vero?
Per fortuna ho scelto il liceo Mori!
Non ti sta male,
ma se continui ad atteggiarti tanto,
finirai per diventare come tua madre.
Tu odi la mamma?
Non è che la odio,
ma mi ha messo le corna.
Giusto...
Mi dispiace per te.
Chi sei?
Honoka...
Dov'è... mia figlia?
L'ho uccisa.
È necessario un cadavere
per assumere l'aspetto di chi evoco.
Prima di tirare le cuoia,
ha gridato il nome della madre.
Mi dispiace!
S'è strappata nel mezzo dell'opera.
Tirami fuori da qui, ti prego!
Silenzio.
Perché fai... tutto questo?
Il mio lavoro è uccidere le persone.
Devo capire bene come funziona il corpo umano.
Noi...
eravamo liberi.
Gli stregoni erano presi dagli spiriti maledetti,
che di anno in anno diventavano sempre più attivi.
Ci bastava lavorare bene
per guadagnare facilmente, senza alcun vincolo.
Noi stregoni neri eravamo liberi di vivere
secondo i nostri desideri.
Satoru Gojo?
Sì.
Il bambino del clan Gojo nato coi Sei Occhi.
Un moccioso?
La taglia sulla sua testa
ha già superato i cento milioni di yen.
Per la cronaca, questa non è una richiesta.
Chi prima arriva meglio alloggia.
Perdoni l'attesa.
Gli spiriti maledetti diventavano
più forti di anno in anno...
e in quell'istante capii esattamente il perché.
Per causa sua! Per via di Satoru Gojo!
Come quando un record insuperabile
di atletica leggera viene infranto all'improvviso...
Come quando nel pattinaggio artistico
gli atleti incrementano il numero di salti
per via di uno solo di loro...
Con la nascita di Satoru Gojo
l'equilibrio del mondo era andato in frantumi!
Smettetela di fissarmi, insetti.
Noi... eravamo liberi!
E questa libertà ci è stata sottratta
nei nostri ultimi anni!
Vaffanculo!
Io... sono ancora nel fiore degli anni!
Continuerò a calpestare i deboli
fino al giorno della mia morte!
Com'è divertente!
Ma si può sapere chi è 'sto vecchio?!
Altro che costituzione robusta,
qui siamo ben oltre!
Quasi sicuramente è opera della sua tecnica.
Annulla gli attacchi?
No...
Ehi!
Satoru Gojo si trova qui a Shibuya!
Faresti meglio a lasciar qui le fonti del velo
e dartela a gambe levate!
Che patetico bluff!
"Gojo è stato sigillato."
Siete stati proprio voi a urlarlo a gran voce.
È proprio per questo che noi
siamo qui a spassarcela!
Se Gojo stesse bene, saremmo a casa a dormire.
Come pensavo.
Non può battere il professor Gojo.
Fushiguro, certo che fai schifo a mentire...
Quindi la sua tecnica
non può essere roba grossa come una nullificazione.
Non ci pensare.
Va bene così!
Taci!
Se non volete combattere,
tanto vale uccidervi subito.
Arriva!
Conigli in Fuga!
Per ora ritiriamoci.
Ho capito come funziona la sua tecnica.
Si è trasformato grazie a una tecnica spiritica?!
Quella vecchia è una medium?!
No, non è questo ciò a cui badare.
Chi è questo tizio?!
Un qualche stregone famoso?!
Lo si capisce dalla sua postura...
È fottutamente forte!
Numero quattro... Ryu!
Degli shikigami che fungono da diversivo
grazie al loro numero?
Hanno intenzione di sferrare un potente attacco
usando questi conigli come copertura?
Non ci sono!
Sono fuggiti?!
Elefante!
Ma che combini?!
Li evochi e li rilasci senza tregua.
Se sei un vero uomo, affrontami come si deve!
Quello non è compito mio.
Questo moccioso è dall'inizio
che usa una forza assurda!
Mi mette i brividi.
Per il momento continuiamo ad attaccarlo!
Anche lui ha messo il turbo!
Molto bene!
Un colpo letale!
La mia tecnica si chiama "Rovesciamento".
Quando è attiva, più gli attacchi che
mi colpiscono sono forti più si indeboliscono,
e più sono deboli più si rafforzano.
Finora, nessuno che mi abbia colpito a piena potenza
è mai riuscito a schivare il mio contrattacco.
Più fate sul serio
e meno probabilità avete di battermi!
Ho capito come funziona la sua tecnica.
Probabilmente è "Rovesciamento".
Il mio attacco scoordinato di prima
ha avuto più effetto del tuo.
Conigli in Fuga non serve ad attaccare,
eppure lui non ha provato a uscirne
non appena è stato circondato.
E credo sia sempre per questo che
non si è fatto nulla quando è volato di sotto.
Quindi basterebbe
un colpetto in fronte per batterlo?
No, l'attacco non può essere troppo debole.
Se fosse un semplice rovesciamento,
una volta attivata la tecnica
morirebbe per via della resistenza dell'aria.
In effetti
E visto che non succede,
dev'esserci un limite massimo
e un limite minimo al suo Rovesciamento.
Anche quando era attiva,
contrastava i nostri fendenti
e gli effetti delle nostre tecniche
usando l'energia malefica.
Capisco.
Ecco perché non potrebbe mai battere
il professor Gojo, che è fuori dalla norma,
e probabilmente avrebbe problemi
anche contro tecniche complesse.
Per farla breve, dobbiamo agire in contemporanea.
Dobbiamo colpirlo allo stesso tempo
con un attacco potente e uno leggermente più debole.
Esatto.
Ma non deve accorgersi
che abbiamo capito la sua tecnica.
Continueremo ad attaccarlo a piena potenza
e lo distrarremo con la nostra forza assurda.
Partiremo con il mio Rospo,
che ha bassa potenza offensiva.
Dopodiché, lo crivelleremo di colpi!
Dannati mocciosi!
Quand'è che l'hanno capito?!
Tuttavia...
Non avete fatto niente di che,
abbassate la cresta, dannati mocciosi!
Si è fermato?!
Ha bloccato per un breve istante il suo colpo...
Sei più abile di quanto pensassi.
Davvero?
Beh?! Hai sentito che
il piccolo Satoru Gojo è stato sigillato?
Eh? Sì...
Non ti interessa?
Ehi, tu!
Abbiamo saputo questa storia proprio da Geto!
Oh, mamma, sono davvero dispiaciuto! Perdonami!
Prossimo episodio, "Lama smussata".
Prossimamente
Lama smussata
Guardatelo in una stanza illuminata
e a debita distanza, ok?