Power to The People
ด้วยพลังหมัดอันแกร่งหลุดลอย...
ได้รู้เรื่องแน่
It's my Turn!
ศึกนี้ถึงคราวเปิดขึ้นมาอีกครา
วายร้ายเป็นหมู่คณะพากันดาหน้า
วิบัติเต็มประดา เหลือเกินจะทัดทาน
ไร้ซึ่งทางออกทุกหนทาง
แต่เพราะว่า... Oh oh oh oh oh
แพ้ชนะไม่ได้วัดที่จำนวนเฟ้ย
Hi hi hi hi hi
โชว์ไทม์ ระเบิดพลังออกไปซะ!
บททดสอบ ที่สวรรค์ประทานลงมา
อุปสรรคใดก็จะข้ามผ่านพ้นไปจนหมดสิ้น
ชูกำปั้นที่เพลิงลุกโชนขึ้นมาเสีย
บุกบั่นเผชิญหน้า นั่นแหละฮีโร่
ไม่ว่าจะเป็นตอนไหน
มอนสเตอร์ชั่วที่บุกเข้ามา
ซัดมันให้เดี้ยง
เอ้า มาอีก (มาอีก) มาอีก (มาอีก)
ขอเร้าใจกว่านี้
แค่นี้พอที่ไหน No Satisfied Yeah!
แกร่งเกินไป แกร่งเกินไป สูงสุดขั้วเหนือใคร Hey!
ลอยระบำ ลอยระบำ สู่ฟากฟ้าแห่งการทำลาย
จะตอนไหน เมื่อไหร่ก็ตาม ก็จบในหมัดเดียว
วันพันช์!
(จงเข้าร่วมกับท่านมนุษย์ประหลาด!)
ถ้าดูสภาพสมาคมฮีโร่ก็อย่างที่รู้กัน
มนุษยชาติไม่มีโอกาสชนะแล้ว
สมควรต้องยอมจำนนในทุกด้าน
(มนุษยชาติไร้หนทางชนะ!!,
จงปรองดองกับท่านมนุษย์ประหลาด)
ถ้ามัวแต่ขัดขืน ต้องถูกสังหารฆ่าล้างบางแน่นอน
ดังนั้นแล้ว เราพรรคเชิดชูมนุษย์ประหลาด
ได้คิดหนทางแก้ไขเพียงหนึ่งเดียวขึ้นมาครับ
นั่นคือการส่งเครื่องสังเวย
ให้ท่านมนุษย์ประหลาดต่อเนื่องสม่ำเสมอ
ด้วยการควบคุมเหยื่อที่ถูกกิน
จะเป็นกุศโลบายที่หลีกเลี่ยงการสูญสิ้นเผ่าพันธุ์ได้
ผู้ที่จะเป็นพวกพ้องกับท่านมนุษย์ประหลาด
ขอให้จงมากับพวกเราเถิด!
เพื่อมีชีวิตรอดในโลกที่สามัญสำนึก
และศีลธรรมกลับตาลปัตรโดยสิ้นเชิงครับ
น่ารำคาญโว้ย!
ถ้าต้องเป็นพวกกับมนุษย์ประหลาด
สู้ตายไปซะยังดีกว่า
งั้นก็พอดีเลย
งั้นคุณก็มาเป็นเครื่องสังเวยคนแรกเลยก็แล้วกัน
จับมาซะ!
เฮ้ย รอเดี๋ยวก่อน!
สังเวยคนอื่นเพื่อเอาตัวเองรอดแบบนี้...
ดูถูกมนุษย์ประหลาดเกินไปแล้วนะพวกแก
มนุษยชาติหวั่นไหวกับอีกแค่เรื่องเท่านี้
น่าผิดหวังชะมัดเลยแฮะ
พอสถานการณ์มันเป็นแบบนี้เข้า
มนุษย์ประหลาดที่แข็งแกร่งที่สุดอย่างฉัน
ครั้งต่อไปที่ปรากฏตัว
จะยิ่งเสียความประทับใจลงเรื่อย ๆ หรือเปล่า...
คิดเรื่องนี้ไม่ตกเลยเนี่ย
ในแต่ละพื้นที่พบว่าชาวเมืองส่วนหนึ่ง
ก่อเหตุอุกฉกรรจ์...
ปล้นชิงวิ่งราวจนรื้อทรัพย์ตามบ้าน
ทั้งตำรวจและฮีโร่จะร่วมประสานออกตรวจ
และแจ้งเตือนอยู่สม่ำเสมอ
และในเมือง S ได้มีกลุ่มคนที่ป่าวประกาศ
ถึงการอวสานของมนุษยชาติออกมาเดินขบวน
ความสับสนอลหม่านแพร่ออกไปไกล
ถึงมีมนุษย์ประหลาดออกอาละวาด
ก็ใช่ว่าความผิดพวกแกจะเบาลงสักหน่อย
ก็เพราะสมาคมมนุษย์ประหลาดจะทำอะไรก็ไม่สุด
พวกที่ดีแต่ปากก็เลยเหิมเกริมกันใหญ่แบบนี้
ลงมือแม้แต่กับคนชราเลยเหรอ
ห๊า หุบปาก ก็ไอ้นี่มันมาเดินชน
เมานี่หว่า กู่ไม่กลับแล้ว
ยังไงซะทุกคนก็ต้องถูกมนุษย์ประหลาดฆ่าอยู่แล้ว
ใครมันจะไปทนอยู่เฉยกันวะ
เฮ้ย
ห๊า
อย่ามายืนเกะกะขวางหน้าร้านสิ
ไสหัวไปซะ
ห๊า พล่ามอะไรของเอ็งวะไอ้เด็กเวร!
ไสหัวไป
ฉันต่างกับไอ้พวกนั้น
ฉันสร้างความหวาดกลัว
อันแท้จริงที่ทำให้พวกมันหุบปากได้
แต่ตอนนี้หิวไส้แทบขาด
เซ็ตเนื้อหนาสุดอิ่มดุพุงแตก!
และข้าวแบบภูเขาพูนชามเลยค่า!
เชิญตามสบายเลยค่ะ
แมมมอธหม่ำแล้วนะครับ
อ้าว
แค่นี้มันจะไปพอได้ไง
สั่งจานเนื้อไล่ลงไปตามนี้ทุกเมนู
ส่วนสลัดก็เอามาทุกแบบเลย
และขอสั่งน้ำแบบใหญ่สุดมา
ค่ะ...
ขอสั่งเพิ่มอีก
อิ่มแปล้ ๆ
ขอบคุณสำหรับอาหารอิอิ
เอาล่ะถ้างั้น
อ้าว
กระเป๋าตังค์หาย
ทำตกตอนไปซื้อผักกาดขาวที่ซุปเปอร์หรือเปล่า
ไม่ดิ แย่ละ...
งั้นถ้าจะเรียกเจนอส...
หมอนั่นยังซ่อมไม่เสร็จนี่หว่า
เมนูอาหารกลางวันประจำเดือนนี้
คือปลาทะเลน้ำลึกทอดค่ะ
แม้กังวลเกี่ยวกับสถานการณ์ความไม่สงบเรียบร้อย
แต่ทางร้านเราได้ใช้มาตรการเฝ้าระวังขั้นสูงสุด
เพื่อรับมือกับการปล้นจี้
อาชญากรรมความรุนแรงและการชักดาบค่ะ
ในห้องรักษาความปลอดภัยเรา
มีอดีตโปรฮีโร่ประจำการอยู่ด้วย
ขอให้ทุกท่านสบายใจ
และเพลิดเพลินกับมื้ออาหารได้เลยค่ะ
ถ้าเข้าไปอธิบายกับพนักงานในสภาพแบบนี้
โดนมองว่ากลัวจนต้องขอมอบตัวแหง ๆ...
ชิบละ... ซวยแล้วไง
นี่มันวิกฤตชัด ๆ วิกฤตการณ์ครั้งใหญ่ที่สุดในรอบปี
- นี่เธอน่ะ
- ฉันอาจจะต้องจบเห่อยู่ที่ตรงนี้แล้วก็ได้
ไซตามะ!
เฮื๊อก! ไม่ใช่นะฉันก็แค่...
พูดเรื่องอะไร
เอ๊ะ แล้วเธอมาทำอะไรที่นี่เนี่ย
ตามหาจนเหนื่อยแล้วเนี่ยไซตามะ
เล่นหนีออกไปในระหว่างที่ยังพูดไม่จบ
นี่ จะออกไปตามหานักล่าฮีโร่ใช่ไหมล่ะ?
งั้นก็ดีเลย เดี๋ยวฉันจะยื่นมือช่วยให้เป็นกรณีพิเศษ
ขอโทษทีครับขอสั่งเพิ่มหน่อย
- ในทางกลับกัน แต้มความสำเร็จที่ต้องแบ่งให้ฉัน 70%
- เอาเฟรนช์ฟรายส์กองโตที่หนึ่งครับ
แม้เธอจะไต่เต้าขึ้นมาจนถึงอันดับ 7 ระดับ B...
จะขึ้นต่อไปจากนี้ก็คงยากแล้วใช่ไหม
ถ้าไปได้สวยในคราวนี้
ก็สามารถขึ้นไปถึงระดับ B  อันดับ 5 ได้ใช่ไหมล่ะ
เพียงแต่การจะไปถึงตรงนั้นได้
ก็จำเป็นต้องร่วมมือกับฉันใช่ไหมล่ะ?
พอดีว่าถ้าเป็นเธอ
ยังไงก็คงไม่ได้ตรวจสอบหน้าตา
และลักษณะพิเศษของเป้าหมายเลยใช่ไหม?
ให้ตายสิช่วยไม่ได้เลย
เดี๋ยวจะมอบข้อมูลให้ก็แล้วกัน
งั้นตอนนี้ก็จงเชื่อฟังและปฏิบัติตามที่ฉันสั่ง...
ฟังไหมเนี่ย?
มันฝรั่งครับ เชิญตามสบายเลย
นี่ให้ฉันเหรอ?
ขอบใจแล้วกัน
จู่ ๆ ก็เริ่มยิ้มกริ่มขึ้นมา...
คงดีใจที่ได้ทำงานด้วยกันกับฉันขนาดนั้นเลยสินะ
แบบนี้เท่ากับไซตามะ
ได้เข้าร่วมกลุ่มฟุบุกิแล้วใช่ไหม
กินแล้วชักดาบ!
ตูยังไม่ได้ทำโว้ย!
ใครก็ได้ช่วยจับผู้ชายคนนั้นไว้ที
- เลวสะบัดกินแล้วชักดาบ ฉันจะไล่ตามมันไป
- เดี๋ยวก่อนสิ ไซตามะ!
ตัวเองก็กินมันฝรั่งไปแล้วใช่ไหม ฝากเช็คบิลด้วย!
มันฝรั่ง...
ล้อกันเล่น... ใช่ไหมเนี่ย?
ตอนที่โลกเกิดวิกฤตการณ์...
มาคิดเล็กคิดน้อยอะไรของหมอนี่!?
วิ่งมาราธอนก็ยังไม่ค่อยไหวสินะ
รักษาตัวอยู่ที่สมาคมมนุษย์ประหลาดไม่ดีกว่าหรือ
เพียงแต่ ต้องบรรลุเงื่อนไขที่ได้กล่าวไปก่อนหน้านี้
ให้ไปเอาหัวฮีโร่มาสินะ
ตรรกะแบบไหนต้องฆ่าฮีโร่
ถึงได้การยอมรับจากมนุษย์ประหลาด
ถ้าเป็นมนุษย์ประหลาดต้องแบบ...
แค่การมีตัวตนอยู่ก็เป็นความกลัวอันแท้จริง
อะ ปวดหัวชะมัด
จะยังไงก็ช่างสิ
เฮ้ยทาเรโอะ
ทำไมแกถึงปลอดภัยเฉยเลย
ไม่ใช่ว่าแกเป็นมนุษย์ประหลาดเหรอ
เฮ้ย ไอ้มนุษย์ประหลาดหน้าบูด!
เจ็บนะ ๆ ๆ ๆ
หยุดนะเว้ย!
แม่จ๋า!
ร้องไห้อะไรได้ทุเรศขนาดนี้
แบบนี้ไงถึงถูกแกล้ง น่าสงสารชะมัด
ไง
เจอกันสองครั้งในวันเดียวแบบนี้บังเอิญดีนะ
คุณลุง!
ไม่ใช่ลุงเว้ย ฉันอายุแค่ 18 เอง!
รีบกลับไปได้แล้ว จะมืดค่ำอยู่แล้วเนี่ย
เดี๋ยวอาจจะมีมนุษย์ประหลาดโผล่มาอีกก็ได้นะ
คุณลุง...
ขอโทษนะ
ที่ตอนนั้นวิ่งหนี
ห๊า
ทั้งที่ผมเห็นอยู่ชัดเจน...
เหล่าฮีโร่ทั้งหลายพยายามจะกำราบคุณลุง...
แบบนั้นมันไม่ถูกต้องใช่ไหมล่ะ
ก็เพราะว่าที่จริงตอนนั้นคุณลุง...
ปกป้องผมไม่ให้โดนกระสุนปืนนี่นา
ตอนนี้ก็ด้วยเหมือนกัน ยังเข้ามาช่วยผมไว้
คุณลุงจะต้องเป็นผู้ผดุงความยุติธรรม...
หยุดเดี๋ยวนี้ ฟังแล้วขนลุกเว้ย!
เฮ้ย ไอ้กินแล้วชักดาบ
ไอ้เจ้าคนชั่ว บังอาจกินแล้วชักดาบ
ฮีโร่เหรอ?
มาสร้างเรื่องตอนที่ถูกจังหวะพอดีเลยเจ้านี่...
ยกโทษแค่เฉพาะคราวนี้
เดี๋ยวก่อนสิเฮ้ย นี่มันอะไร...
ยังไงก็ต้องเข้ามาตักเตือนไว้ก่อน
ไม่ได้มาเพื่อกำราบฉันหรอกเหรอ?
กลัวแล้วหรือไง?
ชื่อฮีโร่แกคืออะไร?
โละ...
โล้นผ้าคลุม
หา?
เป็นชื่อฮีโร่ที่ไม่เคยได้ยินแฮะ
กระจอกแค่ไหนแต่ถ้าเป็นฮีโร่ก็ต้องล่า
ชื่อยังไม่เป็นที่รู้จักแบบนี้
ยังไงก็คงมือใหม่นั่นแหละ
เป็นเด็กเป็นเล็กกลับบ้านไป
แล้วคุณลุงกินแล้วชักดาบเหรอ?
เหมือนเขาจะปล่อยนะ อย่าไปยุ่งด้วยเลยจะดีกว่า
พูดบ้า ๆ...
ไม่ใช่แค่สมาคมมนุษย์ประหลาด...
ถ้าโดนแม้แต่ฮีโร่กระจอก
กับเด็กมาแสดงความสงสาร...
ก็เป็นอันต้องจบเห่
พอได้ยินว่าตาแก่นั่นยังมีชีวิตอยู่...
ก็หงุดหงิดที่ตัวเองรู้สึกสบายใจขึ้นมาซะอย่างนั้น
ช่างเรื่องคำนิยามมนุษย์ประหลาดก่อน
แต่ดูเหมือนว่าฉันจะเตรียมใจมาไม่พอ...
จะเด็ดหัวมันเอง...
กะอีแค่หัวฮีโร่จะต้องเอามันมาซะ
อย่ามาดูถูกกันนะเว้ย
ฉันคือมนุษย์ประหลาด
เฮ้ย
จากนี้ฉันจะต้องล่าแก...
โทษทีฉันเองก็ถือว่ามีความผิดร่วมกัน
เราอย่ามายุ่งกันไปมากกว่านี้เลย
เฮ้อ ๆ...
เอาอีกแล้วจนได้
ไม่ได้ตั้งใจจะซัดจนปลิวเลยนะ
หวา มีพยานรู้เห็นอีก
หนังสือเล่มนั้นมันอะไร
จะว่าไปเป็นเด็กหนุ่มที่ชอบฮีโร่สินะ
อาจจะโดนรู้ตัวจริงเข้าก็ได้ พลาดแล้วไงล่ะ
นี่นายรู้จักเกี่ยวกับตัวฉันไหม?
เอ๊ะ?
ขอดูเล่มนั้นหน่อยสิ
ไม่มีสินะ
ไม่เห็นมีฉันเลย
งั้นเหรอ...
นั่นมันใครกัน...
อ๋อจริงด้วยสิ...
คุณลุงตื่นเร็ว ตื่นมาเถอะคุณลุง!
วันพันช์แมน
คุณลุงเป็นอะไรไหม
ฮีโร่หัวโล้นคนนั้นบอกว่า
"เอาอีกแล้วจนได้" แล้วก็หนีไป
ฉันนี่เหรอแพ้?
มะ มันเป็นฮีโร่แบบไหน
จำไม่ได้เลยเหรอ?
สงสัยจะโดนโจมตีเข้าจุดที่ไม่ค่อยดี
กาโร่คุง
ทำอะไรของนายกันเนี่ย
เฝ้าดูอยู่มาตลอดเลย
กาโร่คุงเนี่ย แตกต่างกับพวกเราสินะ
ใช่แล้ว แตกต่าง
ถึงน่าเสียดายหน่อย
แต่สัมผัสถึงความเป็น
มนุษย์ประหลาดไม่ได้จากตัวแกเลย
เฮ้ไอ้หนู
จะมัวเหม่ออะไรรีบกลับบ้านไปได้แล้ว
เหมือนเจ้าพวกนั้นมีเรื่องจะคุยกับฉัน
พวกที่มีชื่อบันทึกไว้ด้วย...
ไม่ได้เป็นแค่ข่าวลือหรอกหรือเนี่ย...
ทำไมถึงมาอยู่ในที่แบบนี้ได้...
คิริซาคิง (ราชาจอมเชือด)
ลักพาตัวเด็กไปแล้วมากมาย...
คิริซาคิงไงล่ะ!
เฮ้ย ตั้งสติหน่อย
เลิกร้องไห้แล้วลุกขึ้นมาได้แล้ว
ไม่นึกเลยว่ากาโร่คุงจะมีเพื่อนตัวน้อยแบบนี้ด้วย
เฮ้ยหยุดก่อน จะคุยกันโดยที่ยืนตรงนั้นแหละ
ตายจริง ๆ ขอโทษด้วยนะ
ทั้งที่ยังไม่ได้ตั้งใจจะทำให้ร้องไห้แท้ ๆ
ขอโทษนะ
ตั้งใจจะค่อย ๆ รีดเค้นเสียงกรีดร้อง
ทีละนิดทีละน้อยหลังจากนี้แท้ ๆ
ขอโทษนะ
อ๊า ช่างน่าสงสารเสียจริง
เดี๋ยวจะจัดแบ่งร่างเป็นชิ้นเล็กชิ้นน้อยให้เอง
ขอโทษนะ
หนุ่มน้อย
ขอโทษด้วยที่คงไม่มีทางรอดแล้ว
ถอยไปซะ
ขออภัยด้วย
อยากถามอะไรหน่อย
ก็ไม่อยากให้มากวนตอนกำลังทำสมาธิ แต่ว่าไง?
ทำไมถึงปล่อยคิริซาคิงกับเทพแมลงไป?
ถ้าแค่จับตาดู
ไม่จำเป็นต้องใช้สายต่อสู้สองตัวนั้นก็ได้
ทำไมล่ะ? อาจจะเหมาะสมเกินคาดก็ได้
อย่าพูดไม่เข้าท่า
เจ้าพวกนั้นไม่มีทางปฏิบัติตามคำสั่งแน่
คงคึกคะนองจนเผลอฆ่ากาโร่น่ะสิ
โดยเฉพาะเจ้าคิริซาคิง
นั่นคือฆาตกรวิปริตหาจับตัวได้ยากที่สนุกกับการฆ่า
แม้แต่มนุษย์ประหลาดที่นี่
ยังไม่ค่อยอยากจะเข้าใกล้เจ้านั่น
อืม ก็เพราะแบบนั้นแหละ
จึงต้องให้เข้าหากาโร่คุง
มอบแรงกระตุ้นและทำให้เติบโตขึ้นยังไงล่ะ
เติบโต?
นี่เป็นบททดสอบของเขา
ที่ตัดสินใจได้ไม่เด็ดขาด
ก่อนอื่นต้องทำให้ทั้งใจและกายบอบช้ำ
จนไม่เหลือชิ้นดีเสียก่อน
กาโร่คุงที่สัมผัสความเป็นมนุษย์ประหลาด
แบบหายใจรดต้นคอจะเปลี่ยนแปลงแบบไหนกันนะ
เกียโรเกียโรนี่แก... มีเป้าหมายอะไร?
ตั้งใจจะใช้กาโร่เพื่อทำอะไรกันแน่?
จะถามไปทำไมล่ะ?
ก็ไม่อะไร แค่สนใจเฉย ๆ
นี่บุรุษฟินิกส์
คิดว่าท่านโอโรจิเป็นมนุษย์ประหลาด
ที่เกิดขึ้นมาจากที่หนแห่งใด?
ก็ไม่รู้สิ สิ่งมีชีวิตจากโบราณอะไรเทือกนั้นมั้ง
ท่านโอโรจิเคยเป็นมนุษย์มาก่อน
เช่นเดียวกับกาโร่คุงนั่นแหละ
เป็นสิ่งมีชีวิตสมบูรณ์แบบที่ข้ามผ่าน
ความล้มเหลวและเสียสละมามากมาย
ช่างคู่ควรแก่การถูกเรียกว่า
"มนุษย์ประหลาด" โดยแท้จริง
ฉันเป็นคนสร้างท่านโอโรจิขึ้นมาไงล่ะ
สร้างขึ้น... นายเป็นคนทำเหรอ?
ถ้าเกิดเลี้ยงดูกาโร่คุงได้ดีพอ
อาจจะได้ท่านโอโรจิที่สองขึ้นมาก็เป็นได้
มีแค่ฉันที่รู้เนื้อแท้ที่ซ่อนอยู่ภายในนั้น
ก็ฝากเทพแมลงคอยห้ามปรามเผื่อตอนที่
คิริซาคิงเล่นงานกาโร่คุงเกินพอดีนะ
แต่ถ้าตายขึ้นมาก็เป็นอันจบลงในที่ตรงนั้น
เฝ้ารอวัตถุดิบต่อไปปรากฏตัวขึ้น
ตรวจสอบโดยรอบเสร็จสิ้น ทางเข้าถูกปิดตาย
ตลอดหลายชั่วโมงที่ผ่านมา
นอกจากกอริลลาแล้วก็ไม่มีใครออกมา
พวกคนเฝ้าคนอื่น ๆ ออกไปข้างนอกกัน
ตอนนี้แหละโอกาส
หอสั่งการคิดว่าน่าจะอยู่ข้างในนั่นแหละ
ห้องเฝ้าสังเกตการณ์เหรอ
กลุ่มคนประหลาดไม่รู้ที่มาที่ย้ายเข้ามาช่วงนี้
ได้มีการขนย้ายวัสดุเครื่องมือและผงปริศนา
ไปจนถึงกล่องที่อัดแน่นด้วยกลิ่นเหม็นคาว
ข้อมูลเหล่านั้นที่ได้ยินมา
ตรงกับที่ฉันคาดเดาเอาไว้ทั้งหมด
ไม่ผิดแน่นั่นคือ "เจ้าพวกนั้น"
ถึงเวลาที่เหมาะสม ขอทำการบุก
เกียโรเกียโรจังสั่งมาว่า
ให้คอยจับตาดูกาโร่คุงยังไงล่ะ
ต้องดูให้ออกว่าเหมาะสมที่จะเป็น
พวกพ้องของเราหรือเปล่าน่ะ
ต้องดูว่านักล่าฮีโร่...
เป็นแค่มนุษย์เพ้อเจ้อที่พูดว่า
"ผมเป็นมนุษย์ประหลาดนะ" แบบนั้นหรือเปล่า
หรือมนุษย์ประหลาดของจริง
เฮอะ ทำมาเป็นพูดจาอวดเบ่งอะไร
ฉันก็กำลังเอือมระอากับความเหลาะแหละพวกแกพอดี
งั้นก็ลองฆ่าไอ้เด็กตรงนั้นให้ดูหน่อย
หา ทำไปทำไมไม่เข้าใจ
การเป็นมนุษย์ประหลาด
นั่นหมายถึงละทิ้งซึ่งความเป็นมนุษย์
ตัดขาดจากสังคมมนุษย์โดยสิ้นเชิง
กาโร่ ฉันเห็นแกช่วยเด็กนั่นอยู่
แบบนี้ใช้ไม่ได้ ต้องฆ่ามันสิ
การจะเป็นหนึ่งในสมาคมมนุษย์ประหลาด
ต้องบากบั่นมุ่งมั่นที่จะได้รับความวางใจจากพวกเรา
แต่แกดันตัดความเป็นมนุษย์ไม่ขาด
ฉันเองก็ไม่เอาพวกที่เหยียบขี้ไก่ไม่ฝ่อ
เราคือองค์กรที่จะทำลายล้างสังคมมนุษย์และยึดครอง
เจอเด็กต้องฉับ ๆ ฆ่าทันที
แถมเมื่อกี้ยังไปแพ้ฮีโร่พิลึก ๆ ด้วย
ถึงจะประมาทอยู่แต่แบบนี้จะเป็นกำลังรบได้ไง
เฮ้ย เมื่อกี้ก็บอกไปแล้ว
เป็นเด็กก็กลับบ้านไปซะ
แต่ขามันสั่นจนขยับไม่ได้...
ขยับไม่ได้เลย
เจ้าบ้าเอ้ย!
อย่าคิดว่ามีใครยื่นมือมาช่วยแกถ้าไม่ลุกขึ้นยืนเอง!
ไม่มีใครมาช่วยทั้งนั้นแหละ!
ตัวแกก็ต้องปกป้องตัวแกเอง!
ยิ่งในเวลาแบบนี้แหละ
ยิ่งต้องแข็งแกร่งให้ได้ขึ้นด้วยตัวเอง
แค่แข็งแกร่งขึ้นก็พอแล้ว
ลุกขึ้นมาซะ ทาเรโอะ!
วิ่งไปเลย!
ไม่ได้การแล้ว
คิดจะตั้งตัวเป็นศัตรูกับพวกเราสินะ
ปากบอกว่าเป็นนักล่าฮีโร่
แต่กะอีแค่มนุษย์คนเดียวฆ่าไม่ได้
คิดไว้ไม่มีผิดว่าเป็นพวกอ่อนแอ
ก็แค่ไม่สบอารมณ์กับท่าทีของพวกแกก็แค่นั้น
เข้ามา
สิ่งที่ผุดขึ้นมาในหัวพร้อมกัน
คือภาพที่อยู่บนขอบฝั่งความถูกต้อง
หากว่าความรู้สึกของเธอ
กำลังหลงอยู่เพียงลำพังล่ะก็
จะออกไปรับเธอ ด้วยสีหน้าเช่นเคย
หากแสงสว่างในที่ตรงนั้น...
สาดส่องทอแสง ทั่วถึงทั้งสองเราล่ะก็...
ทั้งความเจ็บปวด ทั้งความโดดเดี่ยว
ก็จะโอบรับเอาไว้ในแบบที่มันเป็น
จุดประกาย...
ไฟแห่งปรารถนาและมุ่งหน้าไป
ในที่สุด... ในที่สุดก็เข้ามาถึงจนได้
พวกที่เราอยากไล่ล่า
เพื่อชำระหนี้แค้นมากที่สุดตลอดหลายปี
องค์กรชั่วร้ายที่สุดของที่สุด
มันวางแผนจะกดขี่มนุษยชาติและเปลี่ยนโฉมโลกใหม่
หลายเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นช่วงหลังมานี้
ก็พอทำให้ระแคะระคายถึงตัวการจริง ๆ ของมัน
ถึงแม้ว่าจะสาวไปถึงตัวไม่ได้ก็ตาม...
คำทำนายใหญ่ว่าโลกตกอยู่ในอันตรายของชิบาบาว่า...
มีสมาคมมนุษย์ประหลาดคอยชักใยอยู่เบื้องหลัง
ทุกอย่างมีต้นเหตุมาจากพวกนี้...
ไม่ผิดแน่นอน
พวกแกจบเห่ลงตั้งแต่วันนี้แหละ
บ้านแห่งการวิวัฒนาการ
อ้าว คุณลูกค้า?
คุณลูกค้าสินะครับ
เฮอะ เปลี่ยนฐานไปหลายครั้ง
มาคราวนี้ก็เป็นร้านทาโกะยากิเหรอ
ดูถูกกันได้นะ
ฉันรู้แผนของพวกแกหมดแล้ว
ไม่โดนหลอกหรอก!
ช่วยรอก่อนนะ ตอนนี้กำลังเตรียมของน่ะ
ฉันในตอนนี้คือฮีโร่ซอมบี้แมน
ผู้มีร่างกายที่ไร้ซึ่งความตาย
ถ้าพูดถึงร่างทดลองหมายเลข 66...
พอจะนึกออกไหมล่ะ?
เอ๊ะ ฮีโร่ที่จะมาทำลายบ้านแห่งวิวัฒนาการเหรอ?
ขออภัยด้วยครับ
บ้านแห่งวิวัฒนาการล่มสลายไปแล้วครับ
ห๊า!?
เอ่อ งั้นก่อนอื่น...
เข้ามาข้างในไหมครับ?
เผอิญกำลังว่างอยู่พอดี...
(ติดตามตอนต่อไป)
(สุดขีดของสิ่งมีชีวิต)