♪ Nếu có thể thoát khỏi
quỹ đạo định sẵn của số mệnh ♪
♪ Chạm đến chân lý thời không,
tận cùng bí mật ♪
♪Đánh thức vận mệnh vượt xa tầm thường ♪
♪ Thức tỉnh một bản thân khác ♪
♪Đôi mắt trong veo, kiên cường của cậu ♪
♪ Chứa đựng kết tinh của sức mạnh vô hạn ♪
♪ Giải phóng bản năng của tôi ♪
♪ Tăng tốc đến từng nhịp thở♪
♪ Công lý rực sáng ♪
♪ Chân lý duy nhất trong trận chiến ác liệt ♪
♪ Giờ đây các người đều nghe thấy
tiếng tôi gào thét ♪
♪ Dù cuộc đời đã qua đầy những nuối tiếc ♪
♪ Nhưng tôi sẽ làm lại ♪
♪ Phấn đấu, quyết chiến, rèn luyện ♪
♪ Tìm ra tương lai ♪
♪Đừng chỉ mơ mộng giữa ban ngày,
hãy hành động đi ♪
♪ Thêm dũng khí,
chẳng gì có thể quật ngã tôi ♪
♪ Dù tan xương nát thịt,
tôi vẫn bảo vệ sự dịu dàng của cậu ♪
♪ Không muốn cúi đầu nữa ♪
[Siêu Năng Lập Phương: Siêu Phàm]
[Tập 10]
Trò vui chỉ vừa mới bắt đầu.
Tôi dám đảm bảo,
mọi người tuyệt đối không đoán ra
hung thú tiếp theo là gì đâu.
Đây là
món quà đặc biệt tôi tặng cho các vị.
Kết hợp sự nhanh nhẹn của loài mèo
và sức mạnh của loài gấu,
đây là kiệt tác cao cấp nhất
của công ty Công nghệ Sinh học Đỗ Thị,
Đào Ngột 17.
Đây là cái gì vậy?
Rốt cuộc đây là thứ gì?
Đám biến thái.
Điểm yếu duy nhất của nó
chính là quá tàn bạo,
sẽ xé xác mọi sinh vật sống xung quanh
theo bản năng.
Cho nên,
ngay cả nhân viên đeo chuông vàng
cũng bị nó xơi tái rồi.
Vậy thì,
dũng sĩ nào muốn bước lên thách đấu
với con hung thú cấp sử thi này đây?
Cảm giác này là...
Không,
không phải là do con hung thú đó.
Có người
đang âm mưu gây chuyện ở đây.
Hơn nữa cả ban tổ chức lẫn ủy ban
đều không phát hiện ra.
Trong đội của mình
có nội gián.
Phần thưởng dành cho
người đầu tiên hạ gục Đào Ngột 17 là
gấp đôi phần thưởng của Nicolas.
Cậu chủ nhà họ Nghiêm đến từ U Châu
đã cử ra người thách đấu đầu tiên.
Cái gì?
Nó... nó đang tấn công lớp kính!
Chạy mau! Nó sắp xông ra rồi!
Mọi người đừng hoảng loạn.
Chúng tôi có hệ thống an ninh
tuyệt đối an toàn.
Tuyệt đối... rất an toàn.
Dám phớt lờ tôi à?
Đi chết đi!
Biến mất rồi?
Đây...
Rốt cuộc là chuyện gì vậy?
Là do hắn làm.
Mặc dù rất kín đáo,
nhưng vẫn không thoát được
bức xạ vi sóng của mình.
Mình cứ tưởng hắn lén rắc số bột kia
là để đối phó với con cá sấu.
Bây giờ xem ra
là để tạo tiền đề cho sự cố này.
Còn đứng ngây ra đó làm gì?
Ngăn nó lại đi!
Cậu Mộ Dung,
cảm ơn cậu đã ra tay giúp đỡ.
xin cho phép đội an ninh của tôi
mang vũ khí nóng vào buổi tiệc.
Không được.
Như vậy chỉ khiến tình hình thêm rối loạn.
Tôi nói này,
đây là tiết mục đặc biệt
mà ông chuẩn bị đấy à, Lão Đỗ?
Rõ ràng là một tay mấy người dựng chuyện.
Cơ mà loạn thế này cũng hay,
mình có thể nhân cơ hội
đòi nhà họ Nghiêm thêm chút lãi.
Nhanh, bảo vệ tôi rời khỏi đây!
Rõ.
Trật tự tại hiện trường sẽ do bốn người
duy trì trật tự chúng tôi tiếp quản.
Cho nên mời mọi người
quay lại vị trí ban đầu.
Xin mọi người đừng hoảng loạn.
Được rồi.
Các vị khách quý đừng hoảng sợ.
Nguy hiểm đã được xử lý,
mời tiếp tục tận hưởng buổi tiệc.
Đám người đó tốn bao công sức dựng chuyện
cuối cùng vẫn thất bại à.
Gia Năng,
cậu đúng là khiến người ta
không thể yên tâm mà.
Nhưng không sao,
chúng tôi đã đến thì sẽ bảo vệ cậu.
Tám,
chín...
Sao lại thiếu một người?
Thì ra là vậy.
Lúc nãy anh nói có chút hỗn loạn.
Này, trả lời đi.
Người duy trì trật tự bên ủy ban đã tới,
hỗn loạn đã được kiểm soát.
Không sao nữa rồi.
Hiện tại, bảy tiểu đội của chúng ta
đang kiểm tra vòng ngoài.
Rõ rồi.
Gì vậy?
Đèn hỏng rồi sao?
Nhà họ Đỗ mà cũng mua phải hàng dỏm à?
Đây là...
Thông qua giám định.
Thật sự có chuột chui vào được
phòng báu vật à?
Chỉ có chút sức vậy thôi sao?
Chém!
Cũng khỏe phết đấy.
Thì ra là tóc hai bên à.
Có kẻ đột nhập.
Không ai dạy cô là
đừng bao giờ quay lưng về phía kẻ địch à?
Không ai dạy anh rằng
đánh lén sau lưng là hèn hạ à?
Sao anh lại có mặt ở đây?
Tôi chỉ định tìm nhà vệ sinh,
ai ngờ bị lạc đường.
Lừa ai thế?
Tìm nhà vệ sinh
mà cũng lạc đến tận chỗ này à?
Muốn nói chuyện
thì xuống địa ngục mà nói đi.
Chỉ là cấp C thôi, sao mà lắm lời vậy.
Chỉ là
cấp C thôi?
Rốt cuộc anh là bạn hay thù?
Nói đi.
Tôi là vệ sĩ của cô mà.
Anh...
anh nói linh tinh gì vậy?
Người thuê thật sự là cô.
Và mục đích của cô là
trà trộn vào biệt thự họ Đỗ
để làm chuyện mờ ám,
đúng chứ?
Sao anh biết được?
Câu trả lời nằm ở vị trí đứng.
Ngài Park là ông chủ,
nhưng dù có võ
cũng không thể đứng chắn trước vệ sĩ được.
Trừ khi
người cần được bảo vệ thật sự là cô.
Chuyện đến nước này rồi
thì nói gì cũng vô ích.
Chỗ này đã bị phong tỏa,
hơn nữa người duy trì trật tự Rudra
sẽ có mặt trong hai phút nữa.
Hai phút sao?
Vậy phải tranh thủ thời gian
vào trong xem thử.
Anh ngốc à?
Trong đó chắc chắn bị dọn sạch rồi.
Không biết con cáo già Đỗ Duy Bang kia
giấu thứ đó ở đâu nữa.
Cho tôi hỏi một chuyện.
Hình như cô biết cách thoát khỏi đây?
Sao lại hỏi thế?
Tôi nói cô biết báu vật ở đâu,
cô chỉ tôi cách thoát thân,
được không?
Anh biết báu vật bị chuyển đi đâu rồi sao?
Ra đây đi.
Các người tưởng
chơi trò trốn tìm là thoát được à?
Đưa cho tôi cái đó.
Trò chơi kết thúc rồi.
Lối này không đi được.
Mục Mục Hạ!
Vương Tiểu Tu!
Phân tâm rồi hả?
Hai đấm không địch lại bốn tay.
Ba người cấp B bắt nạt hai người bọn tôi,
không thấy nhục à?
Người chết thì không biết nói.
Vậy thì chết chung đi.
Bom xịt?
Không.
Hàng giả à?
Xem ra đã cắt đuôi được bọn họ rồi.
Họ không chỉ mạnh
mà phối hợp cũng rất ăn ý.
May là món đồ chơi đó
đã đánh lạc hướng bọn họ.
Dù vậy nhưng bị tìm thấy
cũng chỉ là chuyện sớm muộn thôi.
Sao rồi?
Còn đi được chứ?
Cảm ơn.
Nếu như
chỉ có một mình anh,
có lẽ anh đã thoát được rồi.
Tôi cần manh mối,
của nhà họ Nghiêm,
của Tây Cốc Tần.
Bất cứ manh mối gì
giúp tôi tìm lại Tiểu Dao.
Tiểu Dao?
Bọn họ sắp đến rồi.
Cứ chờ thế này cũng không phải cách.
Tôi có ý này.
Người còn lại đâu?
Dẫn theo người bị thương chạy chậm lắm.
Anh bỏ cô ấy lại thật à?
Bỏ ở đâu rồi?
Vậy anh đi bắt cô ta về đi.
Không phải chứ?
Được rồi,
cô nói sao thì vậy.
Đừng phản kháng,
như vậy anh sẽ bớt đau khổ hơn đấy.
Bân Đức!
Đang đánh nhau thì đừng phân tâm chứ.
Theo tôi.
Anh mạnh vậy
sao lúc trước không đập tường mà ra luôn?
Nếu làm thế thì chúng ta bị chôn sống mất.
Tôi ra tay là vì toàn bộ chỗ này
đã được gia cố đặc biệt.
Nói trước nhé,
anh không được tranh cuộn sách với tôi đấy.
Tôi không rảnh tranh sách với cô.
Bây giờ tôi toàn đọc sách điện tử thôi.
Tìm được rồi.
Hắc Diệu Nguyên Tinh.
Tầng dưới là để làm gì vậy?
Đỗ Duy Bang tự ý xây dựng
phòng nghiên cứu gen sinh học ở đó.
Ở đó có một đường ống xả lớn
có thể trực tiếp thông ra ngoài.
Sao cô rành quá vậy?
Miễn trả lời.
Tôi có một linh cảm xấu.
Bà chị vẫn ổn chứ?
Do tôi bất cẩn.
Tôi chỉ chợp mắt một chút
mà cô cậu đã biến nơi đây
thành ra thế này à?
Thưa ngài.
Uống nó đi.
[Giới thiệu tập sau]
Nơi đây là...
Đây chính là phòng nghiên cứu
gen sinh học của Đỗ Duy Bang.
Mọi người đến rồi à?
Giáo sư đã chờ từ lâu rồi.
Nhóm người này đặt niềm tin mù quáng
vào lĩnh vực gen sinh học.
Tưởng rằng họ sẽ mang tới khả năng mới
cho sự sống, quân sự và đời sống.
Hắn có súng.
Vương Tiểu Tu.
Thông qua thí nghiệm
dung hợp gen sinh học của chúng ta,
đã có thể thực hiện
cường hóa siêu cấp cơ thể người.
Tôi chưa thể chết được.
Vậy thì để xem ai sẽ chết trước!
Vẫn ổn chứ?
♪ Tựa như một giấc mơ♪
♪ Muốn chạm vào em nhưng lại rơi xuống ♪
♪ Trong biển người cuộn trào ♪
♪ Như bị cuốn vào xoáy nước vô tận ♪
♪ Anh là người đứng ngoài ánh sáng của em ♪
♪ Làm sao mới có thể đến gần ♪
♪ Gửi đi lời nhớ nhung ấy ♪
♪Đã không kịp nữa rồi ♪
♪ Câu chuyện đến đây,
chỉ còn lại một mình anh ♪
♪ Cánh hoa xoay vòng ♪
♪ Như những nuối tiếc không nơi gửi gắm ♪
♪ Trước khi trời sao tắt sáng ♪
♪ Liệu có thể nhìn thấy em thêm một lần ♪
♪ Dù em chẳng hề hay biết ♪
♪ Ký ức mắc lại nơi lồng ngực ♪
♪ Rồi bất ngờ rơi vào vực sâu ♪
♪ Anh nhắm mắt lại ♪
♪ Không đành lòng nhìn ngày hôm qua tái hiện ♪
♪ Nói lời tạm biệt ♪
♪ Bước chân vẫn còn do dự♪
♪ Làm sao mới có thể♪
♪ Buông tay là buông bỏ♪
♪ Nói lời tạm biệt ♪
♪ Rời đi với hai bàn tay trắng ♪
♪Ánh sáng của anh ở nơi đâu ♪
♪ Trước mắt chỉ còn lại khoảng trống ♪