س: ما رأيك في غوجو ساتورو؟
!إنّه معلم
...ومن دونه، لكن لأُعدَم الآن، لذا هو أيضًا
.إنّه فاعل خير بالنسبة لي
.تقنيا
.والأمر ينطبق على الآخرين أيضًا، وليس علي أنا فقط
.بصراحة، لا أعرفه جيدًا
.لكن هناك شيء واحد يمكنني قوله بالتأكيد
.إنّه غبي
.أجل، إنّه غبي
.سلمون
...ولكن
.إنّه وقح. مغرور
...والأمر بديهي، لكن
!إنّه الأقوى
جوجيتسو كايسن
حادثة شيبويا
الحلقة 33
حادثة شيبويا -  فتح البوابة
.أنت أيها العشبة
هذه ثالث مرة نلتقي فيها، صحيح؟
.وما زلت تستخف بي بشدة
.سأقتلك أوّلًا
.هيا، تعال
ما المشكلة؟
أنتم من قلتم
ألا أهرب، أليس كذلك؟
...هل لمسـ
...واحد، اثنان
.إنّه يستهدف جوغو فقط
كلامه السابق كان مجرد تمويه إذًا؟
...وأيضًا
!توقف عن استعمال تقنيته اللا نهائية
!لا
،لقد تخلى عن تعديل تقنيته
وبدأ بالتركيز على الهجمات المتقاربة باستعمال
التلاعب
.لكن ذلك يعني أنّه لا حاجة إلى الاختلاط بالناس
!يمكنني استعمال تقنيتي فحسب
!لا تتخل عن تضخيم المجال يا هانامي
هذه نقطة ضعفك، أليس كذلك؟
.عرفت ذلك
.لا يمكنك استعمال تضخيم المجال وتقنيتك الغريزية في نفس الوقت
.بقيت بأمان فقط لأني استعمل تضخيم المجال لحماية نفسي
إنّه يعمل بهذا المستوى فقط
!بالطاقة الملعونة الأساسية وفنون القتال
،غوجو ساتورو
!هل من شيء لا يمكنك فعله؟
.ليس روحًا ملعونة
.أنا واثق أنّه أحد أرحام لوحات الموت المجسدة
.إنّه مزعج، لكن دوره يأتي لاحقًا
هل أنتما متأكدان من هذا؟
،كلما حاولتما تحييد تقنيتي بتضخيم مجالكم
.اضطررت للحفاظ على تقنيتي بشكل أقوى
.لا أظنّ أنّ هذا الهليون لا يزال يملك الطاقة لتحمل ذلك
...ما
!غوجو ساتورو
!انظر هنا
...هانامي
.التالي
.بعد السجن حاجز حي
.ذلك ما صار علي غينشين
.لا يوجد شيء لا يمكن ختمه في بعد السجن
لكن هناك بالطبع شروط لختم شيء ما فيه، صحيح؟
.دقيقة واحدة
ماذا؟
،بمجرد فتح بعد السجن
سيتوجب علينا إبقاء غوجو ساتورو في مدى الختم الخاص به
.الذي يساوي أربعة أمتار لدقيقة كاملة
.مهلًا
!سأحرقك حتى الموت
.لا تقل لي أنّك وحدت قواك معنا فقط لتكلفنا بتلك المهمة المستحيلة
حتى أرواح بضعة آلاف بشري جاهل
لن تكون كافية لضمان قتال ذلك الشيء تحت تلك الشروط
.لدقيقة كاملة
.حرارتك ترتفع يا جوغو
.لا بأس
...مع أننا نحتا إلى دقيقة بالفعل
.لا تدع موت هانامي يكون هباءً
!استعمل البشر كتغطية وركز على تكتيكات الكر والفر
!تشوسو
!إن كنت لن تساعد، فسأقتلك بنفسي
.أجل، أجل
.ليس قريبًا كثيرًا ولا بعيدًا كثيرًا
.لكن هذا أفضل ما يمكنهما فعله
.الناس الذين لا يمكنهم رؤية الأرواح الملعونة بدؤوا بتجنبي
،إن استمرت أعدادهم بالنقصان وظهرت مساحة
.يمكنني حينها إمساك رأس البركان
.لن أطلق تقنيتي بعد الآن لاستدراجه مثل السابق
،كشفت عن هدفي في إبراحهم ضربًا في القتال القريب
وستكون مشكلة إن بقي بعيدًا ونسق مع
.لوحة الموت تلك لإطلاق هجوم ضخم عبر الحشد
.أنا آسف. لا يمكنني إنقاذ الجميع
!لذا أعد بطردهما بدل ذلك
!ألم يحن الوقت بعد؟
!لا بد أنّ أكثر من 20 دقيقة قد مضت الآن
.ليس بعد
.ما زال غوجو ساتورو هادئًا تمامًا
.نريده أن يكون أكثر توتّرًا
ضريح ميجي (هاراجوكو)
...المعذرة، هل أنت بخـ
...تحول الجميع إلى وحوش
...وركبوا القطار
!قـ-قيل لي أنّ لا حاجة لي لأني القطار امتلأ
!كان هنا إذًا
!تبًّا
...الجميع
ركبوا القطار؟...
.قطار بثمان عربات قادم
.انتظروا خلف الخط الأصفر رجاءً
!غوجو-سينسي
.لا تتكئوا رجاءً على أبواب المنصة أو مد أيديكم أو وجوهكم عبرها
!وصل القطار
!نجونا
!لقد وصل
!ما هذا
!إنّه قطار
!ابتعدوا
!سأركب
!ما الذي تفعله؟
!ماذا نفعل؟
!مهلًا
ما الذي يفكرون فيه بالضبط؟
!جوغو
.رائحة الجو جميلة هنا
.مليئة بالخوف
.لنبق بعض البشر أحياء
!يمكننا إطلاقهم في الغابة في نهايات الأسبوع والصيد
هل يمكنني حرق الغابة وهم فيها؟
.سيغضب هانامي على ذلك
.هانامي ميت
حقًّا؟
ماذا...؟
جوجيتسو كايسن
!لا يمكنني إصابتك حقًّا
!ذو الوجه المرقع
!الذي تحدث عنه نانامي ويوجي؟
.دعني أخبرك بشيء مقرف عن البشر
!عددهم كبير للغاية
.هناك إمّا الأرواح الملعونة أو مستعملو اللعنات فوقنا أيضًا
التلاعب بالدم: التقارب
تحويل بلا مجهود: تعدد الأرواح
.المستعر الأعظم
تنافر الجسد
.غوجو ساتورو ليس مثل إيتادوري يوجي
.أعلم أنه قادر على استعمال المنطق البارد
على الأرجح أنّه يفترض أنّ درجة من التضحية
.ضرورية لضمان طردنا
،لكن بارتفاع كلّ من عدد الموتى والناس الأحياء
.لا تعمل الموازين التي تحدد ما هي الدرجة المقبولة
ما تحتاج فعله الآن
هو استعمال فراغك اللا نهائي لقتلنا وجميع الناس هنا
.كي تنقذ الناس الذين خارج مجالك
.لكنك لا تستطيع فعل ذلك
لأنّ التضحيات التي أنت مستعد لقبولها
"،هي "الناس الذين تقتلهم الأرواح الملعونة
".لا "الناس الذين يقتلهم غوجو ساتورو
.فكر الآن
.تأمل في ذلك
!ركز جيدًا
معقول؟
:توسيع المجال
.الفراغ اللا نهائي
.كانت مجازفة يائسة على توسيع مجال يدون عشري ثانية
.عشرا الثانية كانتا الحد الذي وضعه غوجو ساتورو غريزيا
كانت المدة الزمنية التي اعتقد
أن غير مستعملي الجوجيتسو قادرون على فيها
على تحمل البقاء في الفراغ اللا نهائي
.دون أن يُسحَقوا أو يواجهوا تأثيرات لاحقة
،خلال عشري الثانية تلك
تدفق ما يعادل نصف سنة من المعلومات
،إلى عقول غير مستعملي الجوجيتسو والبشر المتحولين الحاضرين
.ما أفقدهم وعيهم وهم واقفون
لكنّ كل الناجين من بي.5.إف
.تمكنوا من العودة إلى المجتمع بعد شهرين
.كان ذلك مدى محدودية الفراغ اللا نهائي
بالطبع عنى ذلك أنّ الأرواح الملعونة من
.من الدرجة الخاصة قد تستفيق في أية لحظة
،لذا بأخذ هجومهم المضاد الممكن في الحسبان
.ضيّق غوجو ساتورو تركيزه على البشر المتحولين
بعد إزالة مجاله، كان أقوى مستعمل جوجيتسو في العصر الحديث
قد قتل كل البشر المتحولين الألف الذين أُطلقوا على بي.5.إف
.في 299 ثانية
.بعد السجن، فتح البوابة
.لا بأس
...مع أننا نحتاج إلى دقيقة بالفعل
،مرحبًا
.يا ساتورو
ماذا؟
.لم أرك منذ مدة
مزيف؟
تقنية تحول؟
!لا، إنّه هو حقًّا
.إنّها مجرد دقيقة في ذهن غوجو ساتورو
لا ينبغي أن تنغمس في التفكير
.وسط المعركة يا ساتورو
.لا يمكنني الشهور بأي طاقة ملعونة
.لا يمكنني تحريك جسدي أيضًا
هل هذه النهاية؟
من أنت إذًا؟
.أنا غيتو سوغورو
ألا تذكرني؟
!كم هذا محزن
...جسدك، طاقتك الملعونة
.كل المعلومات التي توفرها هاتين العينان تخبرني أنك غيتو سوغورو
...لكن
!روحي ترفض كل ذلك
!هيا، أجبني بسرعة
!من أنت بالضبط؟
...مريب
كيف علمت؟
.تلك تقنيتي
.يمكنني الانتقال من جسد لآخر عن طريق استبدال عقله بنفسي
.وبالطبع يمكنني استعمال التقنية المحفورة في الجسد الذي أسكنه
.أردت تلاعب هذا الرجل باللعنات وهذا الوضع بشدة أيضًا
لم تطلب
من إييري شوكو أن تتولى التخلص
من جسد غيتو سوغورو ذلك اليوم، أليس كذلك؟
.كانت وقتًا غريبًا تراعي فيه أحدًا
.لكن بفضل ذلك، تمكنت من الحصول على جسده بسهولة
.لا داعي للقلق، سأحررك في النهاية
بعد مئة... لا، ربما بعد ألف سنة من الآن؟
.أنت أقوى من اللازم
.وأنت تقف في طريق خططي
هل نسيت؟
من الذي أبرح ذلك الجسد ضربًا قبل أن أقتله؟
أوكوتسو يوتا؟
.لا أرى فيه ما تراه أنت
...نسخ التقنيات دون شروط ومنبع طاقة ملعونة لا ينتهي
كلاهما مجرد تأثيرين حصل عليهما
.من ربط روح حبيبته بعقد
،أنا آسف
.لكن لا يمكن ليوتا أخذ مكانك أبدًا
.طابت ليلتك يا غوجو ساتورو
.سوف نلتقي مجدّدًا في العالم الجديد
ما الخطب؟
.شيء ما في أذني
هل يمكنك سماعي يا إيتادوري يوجي؟
.لا يوجد وقت
.استمع وافهم من أول مرة
...غوجو ساتورو
.خُتم...
ما رأيك في العناية بالبشرة؟
.ماذا؟ تسألني أنا؟ لا أمانع
.أقوم بشتى الأمور، لكن كل شيء يعتمد على الجينات في النهاية
أنا واثقة أنّ من يملكون البشرة الناعمة الشاحبة
".مثل المعلم غوجو سيقولون، "أنا لا أفعل شيئًا بصراحة
".الحلقة القادمة، "ارتباك
الحلقة القادمة
ارتباك
ما الذي تفعله بالضبط؟
.لا شيء بصراحة