.عرفت ذلك
.عرفت أنّه أقوى
!لكن ليس لهذه الدرجة
جوجيتسو كايسن
حادثة شيبويا
سريع لهذه الدرجة دون طاقة ملعونة؟
.لا بدّ أنّه النسخة المثالية من ماكي-سان
!ركز
بفضل إينوماكي-سان، أُبعد كل الأشخاص العاديين
.والبشر المتحولين
!تصور الأمر
!تصور طريقة هزيمة هذا الرجل
!تصور الفوز
!الخرانق الهاربة
!ذاك الشعور كان أصابع سوكونا
!ما الذي يجري هنا في شيبويا؟
!هاجم بغريزته فقط
تبًّا! لم تعد لدي الطاقة الملعونة الكافية
!لاستعمال توسيع المجال أيضًا
23:01         شيبويا ستريم
كوساكابي، ألم ننته من الداخل بعد؟
،ربما لا يزالون في الحجاب
،لكن أُخلي الجميع بفضل توغي
.لذا لنتجه إلى ساتورو
كيف نصل إلى الطابق بي.5 من هنا؟
!قال توغي أنّ خبر ختمه صحيح، لذا لنسرع
.غوجو، غوجو
!غوجو ليس الشخص الوحيد في هذا العالم
من يدري من يرتعد خوفًا في مكان ما من شيبويا في هذه اللحظة؟
.تخيل إن كانت فتيات ابتدائية
كيف ستشعر إن تغاضينا عنهن؟
لن أبالغ إن قلت أننا كنا
!مسؤولين عن إنهاء مستقبل مشرق للغاية
.ر-ربما معك حق
ابحث في كل مبنى وكل طابق
!وخلف كلّ المراحيض أيها الغبي إن كنت قد فهمت
.هذا سيئ
.بدأت الأعذار تنفد مني
.لا أريد الاقتراب من الطابق بي.5
.أفضّل أن أتجول هكذا وأضيع الوقت
!لأني لا أريد أن أموت
،إن عرف باندا كيف يذهب إلى هناك
.سيسرع إلى الطابق بي.5 بمفرده
!أريد تجنب ذلك أيضًا
!لأني لا أريد أن أبقى هنا بمفردي الآن
.قد يكون باندا، لكن له قلب بشري أكثر مني
.لكن لأنّه باندا، فهو لا يعرف ما يحيط به هنا في شيبويا
.لم يدرك أننا قريبان جدًّا من الطابق بي.5 بالفعل حتى
!سأبحث هناك
!حسنًا، وابحث جيّدًا
.ربما سأتظاهر بأننا تهنا في المحطة بعد هذا
تستمر حزمة طاقة ملعونة ضخمة بالظهور
.والاختفاء من الذين ختموا غوجو
.من المستحيل أن ألمس ذلك. سيكون ذلك غباءً
أنتما مستعملا جوجيتسو من ثانوية جوجيتسو، صحيح؟
.استسلما
.لا أريد قتل مستعملي الجوجيتسو إن لم أضطر لذلك
.باندا
.هناك ثلاثة خلفه، وربما المزيد مختبئون
.لا أريد أن أُقتَل أيضًا، لكن لا يمكنني أن أوافق بهذه البساطة
لذا لمَ لا نتحدث؟
.محادثة طويلة
!كلما طال هذا ساءت حالتي
!عليّ أن أجازف بمعركة حاسمة قصيرة
...الأفضلية الوحيدة التي لديّ
.أيها المدير. جثثك الملعونة معي، لذا سأكون بخير بمفردي
22:51         طريق شوتو السريع رقم 3 طريق شيبويا
مقر محصلي ضرائب شيبويا
.تعلمين أنّ ذلك ليس كافيًا
.سيستهدفون هذا المكان في اللحظة التي يعرفون بشأنه
.حتّى ساتورو لا يستطيع شفاء الغير بتقنيته الملعونة المعكوسة
.كان إينو وإيجيتشي ليموتا لو لم تكوني هنا
.كان ذلك بفضل حكمك السريع أيها المدير
.لو انتظرنا استدعاء نانامي لي، لما وصلنا في الوقت المناسب
.كان السماح لنانامي بالتحرك بحرية أمرًا إيجابيًّا للغاية
.ظننت أنّك توقفت عن التدخين
.أتذكر الأيام التي كنت فيها تلميذة لبضع الوقت
!هو أنّ إييري-سان قريبة من هنا
!لذا لا بأس بأن أتحامل على جسدي أكثر مما ينبغي
!عليّ تسوية هذا فقط بالإصابات التي يمكنها شفاؤها
!ضيقت عليه الطريق
.لكن سرعته تضاهي سرعة سوكونا من ذلك اليوم
!لا تحاول اتباعه بالنظر! ركز على التوقيت فحسب
.سأموت إن أخطأت التوقيت
،إن أخطأت التوقيت
!سأموت
!تبًّا
هل تعرف ابني؟
.إنّه يملك الموهبة تمامًا
لن أمانع إعطاءه لك بعد أن تصبح
.تقنيته واضحة في الخامسة أو السادسة
.وفقًا للثمن الذي ستدفعه بالطبع
،سآخذ ثمانية إن كان يملك التقنية الوراثية
.وسآخذ سبعة في أي حالة أخرى
.سأدفع لك عشرة إن كان يملك التقنية الوراثية
،حتى وإن كان ذلك المكان مكب نفايات بالنسبة لي
.ينبغي أن يكون أفضل بكثير له بما أنه يملك الموهبة
.ليس وكأني أكترث
.ليس وكأني أكترث على الإطلاق
.اعتني بميغومي رجاءً
.أنت
ما اسمك؟
.فوشيغورو
ليس زينين؟
.يسعدني ذلك
ماذا كان ذلك؟
.كفى قلقًا بشأن ذلك الآن
.عليّ أن أسرع إلى إييري-سان
...لا، علي أن أحرص على أن تكون ماكي-سان والبقية بأمان
!أرأيت؟ هذا هو
!هذا ما يناسبني
جوجيتسو كايسن
نتعاون مع ذلك الشيء؟
تقصد من أجل استعادة جسد غيتو-ساما، صحيح؟
.لا
،قد تكون هوية وأهداف ذلك المزيف غير واضحة
،لكن بمجرد أن تعمّ الفوضى في العالم
.القرود غير مستعملي الجوجيتسو هم من سيدفعون الثمن
.القوة ستكون ضرورية للبقاء
،سيُعدَم القرود
،وينتشر مستعملو الجوجيتسو
.وستختفي الأرواح الملعونة
.ذاك هو العالم الذي سعى إليه غيتو-ساما
.لذلك السبب سنتعاون
.لن أفكر في الجسد
.هذا ما يعنيه أن نرث طموحه
.لا تعقد الأمر لهذه الدرجة
قلت لكم أني لن أبقى صامتة
!وهم يتلاعبون بالرجل الذي أحببت كأنه زومبي
.انتهت قصة غيتو-ساما
!لن أدع أحدًا يدنّس ذلك
.انضجي يا ناناكو
إن بدأت بالحديث
!عن البالغين والأطفال، فهذه المحادثة انتهت
!أنتما
.اهدآ رجاءً
الشيء الوحيد الذي لن يرغب به سوغورو-تشان
.هو أن نؤذي بعضنا بعضًا
.لا أحد منكما مخطئ هنا
.لذا لنتفق على أن نفترق هنا
.يمكن لكل منا فعل ما نريد
ماذا ستفعل يا لارو؟
.لن أتخذ جانبًا
.مثل ميغيل-تشان
.أردت فقط أن أجعل سوغورو-تشان ملكًا
.لكن لا تنسوا هذا
.نحن عائلة
.يومًا ما، سنتشارك وجبة معًا مجدّدًا في مكان ما
.نحن من نحمل مشيئة غيتو-ساما
،إن كنتما من ثانوية جوجيتسو
.فلسنا بحاجة لقول أيّ شيء آخر
هل ستسلمان أم لا؟
.أنا أكره الرجال المترددين
.أنا باندا، لذا هذا لا ينطبق عليّ
!كانت محادثة قصيرة للغاية
...لكن
بمجموعة من هذا المستوى؟
.الوضع مثالي للغاية
.يمكنني أخذ وقت طويل فقط لإبعادهم وإطالة الأمر
.أسلوب الظل إياي الجديد، قمر المساء
هذا هو جوابك إذًا؟
.هذه مكافأتك على الأصابع. هاجمني
،إن تمكنت من إصابتي بضربة واحدة فقط
.سأعمل تحت إمرتكم جميعًا
ما رأيك في أن أقتل جميع البشر في شيبويا كبداية؟
.عدا واحد
...أهذا كل ما لديك
!ليس بعدًا
!أيها الروح الملعونة؟...
غيتو، ما مدى قوتي من حيث أصابع سوكونا برأيك؟
.ثمانية أو تسعة أصابع كأفضل تقدير
.عرفت ذلك
.عرفت أنّه أقوى
.عرفت أنّ هناك فرقًا في قوتينا
!لكن لم أتوقع أن تكون لهذه الدرجة
.ضوء القمر يصل إلى هنا
.يساعدني على رؤية حالتك المثيرة للشفقة بشكل أوضح
.هيا. ابذل جهدك
.سألعب معك مرارًا وتكرارًا إلى أن أسأم من هذا
!من الخطر البقاء هنا لوقت أطول
!حان وقت الهرب
!إلى أين أنتما ذاهبان؟
!اسمعوا
!اسمعوا يا مستعملي اللعنات
لا أعلم السبب، لكن هناك اثنان من
!الدرجة الخاصة يقاتلان بعضهما
!فيلان يرقصان فوق النمل
!وللتوضيح، نحن النمل
!بسرعة، بسرعة، بسرعة، بسرعة
:الفن الأعلى
!النيزك
:أسلوب الظل الجديد
!السحب السريع
!باندا
!لنسرع ونهرب
.لن تفعلا
أمنع أي شخص في نطاق 100 متر
".من التحرك إلى أن أقول "الآن
.وبالطبع سأقتل أي شخص يخالف تلك القاعدة
.ليس بعد
!الآن
.حتّى سوكونا لا ينبغي أن يخرج من هذا سليمًا
.هذا إن أصابني
لمَ لا تستعمل مجالك؟
.أعلم أني لا أستطيع الفوز في صراع بين المجالات
لأنّ ذلك ما حدث مع غوجو ساتورو؟
.هذا مثال على روح الفاشلين
.لكنك تمكنت من إثارة اهتمامي
.لذا سأقاتلك بتخصصك
.فوغا (فتح) ،■
...هذا
!لهب؟
...ظننت أنّ تقنية سوكونا هي القطع والتشريح
،حقًّا؟ ظننت أنّها معروفة
.لكن أفترض أنّك لن تعرف أيها الروح الملعونة
.لا تقلق. لن أفعل شيئًا تافهًا كالكشف عن تقنيتي
.سلّح نفسك
.لنحر مسابقة قوة نارية
.أنا آسف يا هانامي وداغون
.ما زال هناك ماهيتو
.البشر يخشون ويكرهون الموت
.ومع ذلك الواقفون خلف ذلك هم بشر أيضًا
.بالنسبة للبشر، الموت مرآة
.وماهيتو هو تلك المرآة
.ستستمر قوة ماهيتو في الازدياد
لذلك السبب وضعته في قمة صفوفنا، أليس كذلك؟
.لن نبقى على طبيعتنا الحالية عندما نولد من جديد
.ومع ذلك سأنتظر اليوم الذي نلتقي فيه بفارغ الصبر
.نحن البشر الحقيقيون
ما هذا؟
أردت أن تصبح بشريًّا؟
.نعم، فهمت
.لا تريد أن تكون بشريًّا، بل تريد مكانتهم
أليس كذلك؟
.حتى بعد أن فهمت، فذلك غباء
.مجموعة بشر. مجموعة لعنات
،جميعكم تجتمعون وتقيسون قيمتكم تجاه بعضكم
.ما يدفعكم جميعًا إلى الضعف والنقص
.كان عليك حرق كل شيء
.حرق كل شيء حولك دون حسابات ومخططات
...متخليًّا عن العرق والمستقبل وكل شيء
.إلى أن تصل إلى غوجو ساتورو أخيرًا
تعطشك لتحقيق مُثُلك
.هو ما كان ينقصك
.ربما أنت محقّ
.لكنك تمكنت من تسليتي قليلًا
قاتلت البشر ومستعملي الجوجيتسو
،والأرواح الملعونة قبل ألف سنة
.وما زلت أحد أفضل من قاتلت
.افخر
.أنت قويّ
ما هذا؟
.سؤال جيّد
.أنا لا أعرف ذلك
من أنت؟
،أتيت لأرحب بك
.يا سوكونا-ساما
!أوراومي؟
.مضى وقت طويل
23:07         دوغينزاكا، أمام شيبويا 109
!تبًّا لك
!تبًّا
!استيقظ، يا مستعمل الجوجيتسو القذر
الحلقة 40
هزيم الرعد
أرى مؤخرًا الإنترنت يتحدث عن
مينتوس والكولا، لكن هل ذلك صحيح؟
لماذا تسأل؟
أنا واثق أنّي أكلت مينتوس أثناء شرب الكولا
.مرة واحدة على الأقل في صغري
!عدم تذكري يعني أنّ تلك الفيديوهات مزيفة حتمًا
!حسنًا! كل
".الحلقة القادمة، "هزيم الرعد، الجزء 2
الحلقة القادمة
هزيم الرعد، الجزء 2
!نراكم الأسبوع القادم