♪ If I could escape from fate's predetermined path ♪
♪そして時間と空間の真髄に触れよう、究極の秘密に♪
"この並外れた運命を目覚めさせる
"もう一人の自分が目覚める
"最も澄んだ、溌剌とした目
"無限のパワーを秘めたクリスタル
"私の本性を解き放て
♪ Take every breath at lightning speed ♪
♪ Shining justice ♪
♪ The only truth in the duel ♪
"私の叫びを聞いている
♪ My life was full of regrets ♪
リスタート
♪ Striving, fighting, honing ♪
♪ Finding my future ♪
"夢を見るだけでなく、やってみよう
"勇気は胸の中にある
♪ I'll smash myself to protect your tenderness ♪
♪ Never bow down again ♪
厳しい審査に合格しておめでとう。
次に、ピャオ氏を迎えよう。
おめでとう。
君は僕のボディーガードになるチャンスを得たんだ。
あなたの有能な才能で...
今夜の宴会は
は面白いだろう。
ベストを尽くせ。
うまくいけば、特別な報酬がもらえる。
あとは君に任せるよ、
シューさん。
はい
ミスター・ピャオの
すでに手数料は事前に振り込まれている。
合意した300万アースコイン以外には、
ピャオ氏は約束した。
- 宴会の後、さらに...。
- え?300万って?
王暁秀さん
知らないのか?
あなたの代理人、ムー・ユーチャンが確認した。
支払い
300万人中5万人しかいないんだ。
ムー・ユーチャン、これは取引じゃない。詐欺だ!
だから
までまだ6時間ある。
宴会が始まる。
今日は本当に忙しい一日だ。
無表情なジャスミン
詳しくは途中で説明する。
以下の内容は極秘事項です。
地球上のステートHで開催されたルドラの宴
には7つのミッションがある。
そのひとつがオークションだ。
ピャオ氏の目標はこうだ:
古代のマスク
ミスター・ピャオはそれに心を決めたんだ。
そして我々は
彼が目標を達成するのを助ける。
これは何だ?
黒曜石のエッセンス
オークションのメインアイテムのひとつ。
何が言いたいんだ、キューブ?
オブシ...
キューブははっきりと "黒曜石 "と言った。
これは...
私たちが到着する前に、すべての情報を記憶しておく必要がある。
どうしたんだ?
何もない。
あの女には騙されたけどね、
たくさんある
この宴会で欲しいもの
待ってろ、ヤン・ルオ。
私はあなたを見つける!
賓客の皆様、
ルドラの宴にようこそお越しくださいました。
退屈なオープニングスピーチは省こう
そしてすぐに取り掛かるんだ。
素晴らしい時間を過ごしてほしい。
いつも通りだ、
まずは
ウォーミングアップゲーム。
ゲーム名は
"戦士の黄金の鐘"
慌てることはない。
この宴会では、お客様の安全が最優先されます。
これは強化防弾ガラスだ。
そんな怪物で物事を始める。
相変わらずせっかちだな、杜。
その通りだ。
その積み重ねはどこに?
で始めるべきではないか?
オオカミやマスティフの脅威が減る?
心配しないで。
今夜は次から次へとクライマックスがやってくる。
まあね、
ゲームのルールは簡単だ。
黄金の鐘が結ばれる
獣の首の周りに。
できるのは
冷たい武器を使う。
邪悪な獣から鈴を取り除けば勝ち。
彼らが言うように、
インセンティブは最高のモチベーションだ。
そしてこれは
は勇敢な戦士への報酬である。
最後になった、
最後のルールだ。
ベルを手にする前に、
檻から出ることはできない。
卑劣な連中だ。
このボディーガードはどうだ?
彼らは命をもてあそんでいる!
わかったよ!
我々の戦士たちは準備ができている!
檻を開けろ!
さあ、邪悪な獣よ!
ベイブ、興奮しないかい?
あいつはふざけた奴だった。
あの野獣を使い果たすのを彼に期待していたと思うと...。
いや、彼は弱くはなかった。
あの獣は何かがおかしい。
スピードがありすぎる。
残念ながらね、
最初の挑戦者は失敗した。
それにもかかわらずだ、
私たちは今でも彼に感謝している。
逝去前の素晴らしいパフォーマンス。
申し訳ない。
説明するのを忘れていた。
ニコラスは普通のワニではない。
我らが杜バイオテックの最高傑作だ、
機能を強化したクロコダイル。
爆発力は1.5倍。
ルールによれば
報酬は30%増加する。
次の戦士は誰か?
ハオアー、やる気はあるのか?
しかし、あのワニはスピードがある、
攻撃範囲が短い。
私はそうする
あなたのために戦います、ヤングマスター。
二人目の戦士が誕生したようだ。
彼の実力を見てみよう。
2人目の挑戦者は、投げることができるポールアームを選んだ。
遠くから攻撃したいようだ。
なぜいつも金にがめついバカがいるのか
死にたいと申し出る?
本当に契約書を読んでいないのか?
え?
誰も志願しなければ
誰かがランダムに戦いを強いられる。
なんて不公平な条項なんだ!
日給が300万アースコインだと思う?
でも50,000ドルしかもらえない!
あの詐欺師め!
いつも男がいたのか?
見つめるな。
彼はルドラの宴委員会の人間だ。
彼は秩序を保っている。
オーダーキーパー?
彼が強いのは当然だ。
またブルズアイだ!
地形をうまく利用すればね、
巨大なトカゲも私には敵わない。
怪我をしているけどね、
ワニ座
は妥協しているようには見えない。
鋭い牙を持つ狼の遠吠え!
アディオス
いいね。
あの男は...
は絶望的だ。
どう思う?
絶頂に次ぐ絶頂!
エキサイティングだろ?
試合を再開しよう。
報酬はさらに30%増えた。
真の戦士はどこにいるのか?
私はこれらの獣を知っている
君にとっては何でもないことだ。
私が言いたいのはこうだ、
あの邪悪な獣を倒し、私を誇らしく思ってくれるのであれば、
私のポケットマネーから倍の報酬を出す。
ダブル?
報酬を勝ち取ったらね、
私の人生は一夜にして好転する。
こうして人は欲に目がくらむ。
ファビアン・モディ、私にやらせてくれ、
三夢さん、あなたのために戦ってください。
モディ
幸運を祈る。
素晴らしい。
待ってくれ!
私はゴールドポイズンだ。
私も一緒に楽しみたい。
ラストマン・スタンディング
これはショーだ。
ラストマン・スタンディングとは?
複数の戦士がいる場合
檻の中の獣に挑戦したいのだ、
彼らは互いに戦わなければならない
死ぬまで。
単純で粗雑だ。
しかし、たとえゴールドポイズンがモディを破ったとしても...。
その後、彼にエネルギーが残っているとは思えない。
あなたは明らかにゴールドポイズを知らない。
ベストを尽くせ、若者よ。
報酬が待っている。
モディ
彼を殺せば、
長期休暇が取れる
昇進も昇給も。
本当にありがとう、
ミスター・サン
ムー!
放せ...放せ
モディ
モディはその恩恵を享受する運命にはなかったようだ。
三夢さん。
なぜ私に移さないの?
役立たずのゴミだ!
ゴールドポイズンのスキル
は標的の血を吸うことで戦闘力を高めている。
対象が強ければ強いほど、パワーアップも大きくなる。
欠点は
効果が切れた後
彼は寒さと光を恐れるようになる。
いやあ、なんという技術だろう。
素晴らしいパフォーマンスだ。
ゴールド・ポイズン
は檻の中の獣に挑戦する資格を得た。
檻を開けろ!
若者よ、
武器は必要ない?
武器もない。
不当に勝つのは嫌いだ。
彼は狂っているのか?
嫌な予感がする。
私は血に飢えているのかもしれない、
しかし、私は動物愛護活動家だ。
慈悲を見せよう
それを手早くすることによってね。
彼のバーストスピードはレベルBのファイターに匹敵する。
侮れない巨匠だ。
おめでとう、ゴールドポイズン。
あなたは今夜、最初の金の鐘を手にした。
報酬を直接受け取るのか、それとも...。
配達で。
そんなに注目されたくないんだ。
オーケー。
戦士に乾杯しよう!
デュ
事態はヒートアップし始めたところだ。
まさかこれで終わり?
ヤンさん
安心してほしい。
ショーは始まったばかりだ。
保証する
次の邪悪な獣が何なのか、誰にも想像がつかない。
杜さん、そう決めつけるな。
私たちベテランが見ていないものはありますか?
これは...特別な贈り物
私はあなたのために用意した。
そんな。
不吉な予感がする。
猫の敏捷性を組み合わせる
そして熊の強さ、
杜バイオテックの究極の傑作がここにある、
タオウ 17!
抵抗するな。苦しみは減る。
侵入者だ!
このエリアは封鎖されている。
ルドラのオーダーキーパーは2分後に到着します。
こんにちは、ミス・ピッグテール。
あなたは敵か味方か?教えてください!
ガラスを攻撃している!
心配しないでください。
私たちには絶対的な安全がある。
私のチームに二重スパイがいる。
♪ It's like a dream ♪
♪ I want to touch you but I plunge ♪
♪ Into the swarming crowd ♪
♪ Like being pushed into a boundless whirlpool ♪
私はあなたの光から除外される
どうすれば君に近づける?
♪ I need to convey my yearning to you ♪
♪ It's too late ♪
♪ At this chapter of our story, I'm all alone ♪
♪渦巻く花びら
♪ Mirroring regret of disappointment ♪
♪ Before the starry sky dims ♪
最後にちらっと見てもいい?
♪ It doesn't matter if you don't notice me ♪
"二人の思い出が胸に
♪ Suddenly plung me into an abyss ♪
♪ I shut my eyes ♪
♪ Can't bear to see yesterday repeat ♪
♪ Say goodbye ♪
♪私の足は、まだ余韻に浸っている♪
♪ How can I ♪
♪ Let go and get over it ♪
♪ Say goodbye ♪
"何も残さず
私の光はどこ?
♪ All that's left is a void ♪