La Tierra En La Orilla Lejana
¿Están picando los peces?
Los peces ya están hibernando, ¿no?
No me importa si no pesco nada.
Mi trabajo es operar el bote.
Ustedes son daneses, ¿no?
Hablan bien el inglés,
pero tienen un poco de acento.
Suenan como
la gente de mi país.
¿Cuánto costaría que nos lleve
a la costa opuesta?
Dos piezas de plata.
Si no tienen plata, también acepto alcohol.
Bueno...
Me pregunto cuántos días me llevaría
llevarlos a todos.
No, solo necesito que lleve esta carta.
Pensé que eran clientes.
Qué lástima.
¿A quién quiere que se la entregue?
A cualquier anciano.
Es urgente.
Por favor, dígales que es de Askeladd,
hijo de Lydia.
Entendido.
Me apuraré.
¡Askeladd!
¿Dónde estás? ¡Oye!
Ragnar.
No hagas tanto ruido.
¿Por qué nos detuvimos?
¡Thorkell nos alcanzará!
Se supone que no debemos hacer ruido
mientras La Oreja trabaja.
¿Oreja?
Bjorn.
No dejes que ese tonto respire.
¡Oreja!
¿Cuál es la situación?
Se acercaron desde ayer.
Puedo escuchar soldados y caballos marchando.
Son unos 500.
Nos siguen de cerca.
Están a un día a pie.
¿Hablas en serio?
Ayer dijiste que estaban
a dos días.
¿No confías en mis orejas?
Eso fue rápido.
Están marchando rápido.
Nos alcanzarán en pocos días.
Silencio.
Caballos.
En la colina. Dos.
Ya nos tienen.
¿Qué hacemos?
¡Debemos tomar posiciones
si los vamos a enfrentar!
No, es imposible.
No estamos a la altura.
Si no hacemos nada...
Solicité refuerzos.
Seguiremos huyendo
hasta que lleguen.
- ¿Qué?
- ¿Refuerzos?
NOVIEMBRE, 1013. OESTE DE INGLATERRA
RIVERA IZQUIERDA DEL SEVERN
¿Refuerzos?
¡Es territorio enemigo!
Askeladd dijo eso.
Nunca nos mintió
sobre algo así antes.
Bueno, tienen razón.
Pero ¿dónde está el fuerte?
En Leicester.
¡Les llevará dos semanas
llegar aquí!
Ojalá los refuerzos lleguen a tiempo.
Si pedimos refuerzos,
deberemos dividir el botín, ¿no?
Askeladd dijo que podíamos
hacerlo nosotros, solo los cien.
¡Estoy muy cansado!
¡Quiero subir a un barco!
Sí.
Un barco sería agradable...
¿Qué?
¿Necesitas algo?
Todos están preocupados.
Deberías explicarles.
Que se preocupen.
Estar preocupados
los hace marchar más rápido.
¿Qué?
Si es todo, vete a dormir.
Actúas raro desde hace varios días.
¿Qué tramas?
Desde que viste la cara del príncipe.
¿No?
He vivido junto a criminales
desde hace 40 años.
Puedo decirte
cómo es un hombre,
si es importante o un don nadie,
si es listo
o estúpido,
solo con mirarle la cara.
Cuando vi la cara del príncipe,
me di cuenta.
"Esa no es la cara de un rey".
Es verdad.
Parece una niña.
Pero aún es joven, ¿sabes?
Es verdad. Aún es joven.
Tiene un futuro por delante.
¿Futuro por delante?
¡Muy bien!
¡Despierten, chicos!
¡Prepárense para marchar!
¡Si son lentos, Thorkell nos alcanzará!
¿En serio?
Aún está oscuro.
Oye.
- ¿Sí?
- ¿Pudiste dormir?
No.
¿Oye?
Cállate.
Haz silencio.
Pero si no sigo hablando,
me quedaré dormido.
Esto es malo, Askeladd.
Están detrás de nosotros.
Sí.
Lo sé.
Intentan alcanzarnos.
Dije que lo sé.
Ya casi estamos donde llegarán
los refuerzos. Justo allí.
- ¿Refuerzos?
- ¿Ellos? ¿Solo esos dos?
Tal vez es una ilusión
por la niebla.
Me honra que haya venido
el propio comandante.
Pasó mucho tiempo, Askeladd.
Entonces,
¿dices que un barco los cruzó
al otro lado del río?
¿Sabes de quién era el barco?
No, no estoy seguro.
La niebla era espesa como leche de cabra.
No era un barco escandinavo.
No tenía una cabeza de dragón.
Era algo rechoncho.
Tenía dibujado unos ojos.
En la proa. Grandes, así.
No parece uno del rey Sweyn.
En cualquier caso,
no podemos seguir más a Thorfinn.
Lo subestimé.
No pensé que los del otro lado
del río Severn fueran sus aliados.
¿La gente del otro lado del río
se pasó de bando de Inglaterra a Dinamarca?
¡Idiota!
¡No sabes nada!
¡La tierra al otro lado del río no es parte
de Inglaterra en primer lugar!
Es Gales.
Gales es una región montañosa
al oeste de Inglaterra.
Esas montañas tienen
pocos recursos naturales.
Las tierras aptas para agricultura
son escasas.
La tierra era pobre
comparada con Inglaterra.
Después de la caída
del Imperio Romano,
Gales nunca se unificó como un país.
La región quedó dividida en reinos
pequeños y rivales durante siglos.
La solicitud de Askeladd
fue respondida
por uno de esos pequeños reinos.
ESTE DEL REINO DE MORGANNWG
GALES
Quiero felicitarte por esto, Askeladd.
Thorkell debe estar hirviendo
de furia al otro lado del río.
Si continuamos por mar,
podemos regresar a Gainsborough.
No.
Iremos por tierra.
¿De qué hablas?
Hay un barco justo allí.
No lo mires bajo la perspectiva
de una gran nación.
Para este país, hasta tres barcos
son un activo valioso.
Agradece que nos hayan ayudado
a escapar de Thorkell.
¿¡Podemos meter a todos
en sólo dos barcos!
No. Si sigues siendo egoísta,
tendré que abandonarte.
¿Quieres que crucemos Gales a pie?
¡Es ridículo!
¡La gente en esta tierra nos odia!
¡No puedo permitir que pongas
en más peligro a Su Alteza!
Un halcón.
Vuela muy bajo.
Ragnar.
Atrápalo.
Disculpe, estamos en medio
de algo importante.
Es mejor que atravesar el norte de Inglaterra
con Thorkell justo detrás.
De cualquier modo,
este país es mi aliado.
Si sigues preocupado...
¡Thorfinn!
Lo asignaré para que cuide a Canute.
¡Cielos!
Eres el de allá...
No tomes la decisión por mí.
Es pequeño, pero es bueno.
Tiene la misma edad que Su Alteza.
Se llevarán bien.
Salúdalo, Thorfinn.
¿Eres idiota?
¿Por qué lo miras con furia?
Me recompensarás por esto, ¿no?
Muy bien. Cuando lleguemos
a Gainsborough, nos batiremos a duelo.
Askeladd, ¿estás listo?
Sí. Justo acabamos.
Cielos. Estamos muy ocupados.
Él es el general
del reino de Morgannwg, Gratianus.
Nos mostrará el camino.
Tienes una mirada amenazante,
pero un buen rostro.
Comandante,
es uno de mis hombres.
Su Alteza el príncipe Canute está allí.
Sus ojos lucen débiles.
¿Será el próximo gobernante
de Inglaterra?
¿Qué? ¡Maldito!
¡Qué grosero!
Solo tenemos una razón
para ayudar a escapar al rey danés.
Entrar en un tratado de no agresión.
Todo depende de usted.
Príncipe, jure
que una vez que sea
rey de Inglaterra,
nunca interferirá en
los asuntos de Gales.
Sí.
Déjamelo a mí.
Su Alteza dice:
"Si nos da tres barcos..."
Le pregunté al príncipe.
¿Qué?
No importa.
Se lo preguntaré después.
Mientras tanto,
prepararé un documento escrito.
Prepárense para partir.
¿Qué diablos le pasa
a este pedante?
¡Se aprovecha de nosotros!
¿Crees que eres igual al príncipe?
¡Ratón de campo!
¡Marchas, marchas y más marchas!
¡Ahora marcharemos por las montañas!
Las montañas son mejor que Thorkell.
Hablemos de algo divertido.
¿Como qué?
Nuestra recompensa del rey Sweyn.
Salvamos al príncipe de Thorkell.
¡Quiero una granja!
Yo una espada genial.
No. Oro.
Nada es mejor que el oro.
Sí.
Escuché que el rey tiene
cien esclavas hermosas
de alrededor del mundo en su dormitorio.
Ven aquí.
¡Estoy muy emocionado!
¿Hay algo más?
¡Oiga, sacerdote!
Estuvo en el palacio, ¿no?
¿Qué tiene el rey en su casa?
Bueno,
nada particularmente de valor.
¡No puede ser!
¿Ni siquiera mujeres hermosas?
Bueno, tenía muchas esclavas.
¿Qué?
¿No está interesado?
¿No le gustan las mujeres?
No.
Oro, plata y mujeres hermosas no son nada
comparado con lo que busco.
¡Por favor, díganos!
¿Qué busca?
Amor.
- ¿Qué? ¿Amor?
- Sí.
¿Qué es eso?
Nunca escuché hablar de eso.
Yo sé. Es como un hechizo
que los cristianos siempre están cantando.
¿No es una comida?
¿Cuántos kilos de plata?
No se puede medir en plata
porque el amor
le da valor a la plata.
Sin amor, el oro, la plata
y las mujeres hermosas no valen nada.
¿"Da valor"?
Eso no tiene sentido.
La plata vale lo que vale.
No lo hagas tan difícil.
Está mintiendo.
Sólo ignórenlo.
Oye, sacerdote.
Sigue hablando.
Quiero oír más.
Estamos por entrar
en el reino de Brycheiniog.
No se preocupen.
Ya hablé con ellos.
Gracias por su ayuda.
No hacemos esto por ti.
Nuestros intereses están alineados.
Los reinos galeses siempre estuvieron
amenazados por invasiones
desde Inglaterra.
Si los daneses pueden hacerlas parar,
sería bueno para nosotros.
Estoy seguro que Su Alteza
el príncipe se lo prometerá.
¿Ese es tu rey, Askeladd?
Viene de buen linaje.
Tengo muchas esperanzas en él,
es joven.
Cuanto más crees en un hombre,
menos las cosas salen como quieres.
Tal vez alguien como él
sea lo que necesitamos.
Somos descendientes de Bretaña.
No seguiremos al rey de los daneses.
Gratianus.
¿Aún crees en la leyenda?
La leyenda de que Artorius regresará
de Avalon desde el oeste
y restaurará la Bretaña antigua.
¡Askeladd!
¿Estás seguro?
Eso dice La Oreja.
¡Gracias por venir,
príncipe de los daneses!
Son mensajeros de Brycheiniog.
¡Gracias por venir!
¡Espera!
Gratianus.
¿Se dieron cuenta?
¿Cómo te das cuenta?
Uno de mis hombres
tiene muy buen oído.
Pero es demasiado tarde.
¿Qué pasa, Thorfinn?
¡Levántate!
¡Rápido!
Vamos.