Tous ces humains altérés…
Je peux pas les laisser attaquer,
mais j’ai pas le temps de tous les tuer.
Merde, je sais pas quoi faire…
La gare est là… M. Gojo
n’est plus qu’à quelques mètres !
Tarama !
Tu tombes à pic…
– Inumaki !
– Saumon.
– Je te les laisse !
– Saumon !
ÉPISODE 37
LES ÉCAILLES ROUGES
Ne bougez plus.
JUJUTSU KAISEN
LE DRAME DE SHIBUYA
22 H 10 - GARE DE SHIBUYA
ESCALIERS MÉCANIQUES
Yuji Itadori,
celui qui a tué mes frères !
CONTRACTION
Contraction !
Contraction relève
de la Manipulation des hématies.
Cette technique permet
de compresser son sang au maximum.
Le sang ainsi comprimé
est ensuite projeté sur un seul point
pour finir par atteindre,
boosté par l’énergie occulte,
une vitesse supérieure à celle du son.
Cet arcane
de Manipulation des hématies se nomme…
SANG PERFORANT
Sang perforant.
Une attaque en deux temps…
Étrange technique.
J’avais justement…
quelque chose à te demander.
Qu’ont dit mes frères
avant de mourir ?
Tes frères ?
Les deux
que ta pote et toi avez tués !
Rien. Ils n’ont rien dit.
Mais…
ils ont pleuré.
Eso ! Kechizu !
Regardez-moi bien.
Votre grand frère
va vous venger !
Et merde…
Il me laisse pas l’approcher.
Son jet est trop rapide.
J’ai que 50 % de chances d’esquiver.
Si je me rate
et que je le prends dans la tête…
ça me tuera.
Puisque c’est comme ça…
je vais le forcer à tirer
au moment qui m’arrange le plus.
Il me provoque.
Très bien.
Je m’en doutais.
Son tir n’est rapide qu’au début.
Je peux l’éviter et m’approcher.
Supernova !
SUPERNOVA
Je me suis précipité…
Je n’avais pas assez
comprimé mon sang.
Alors là, c’est mal barré…
Il est balèze !
Itadori !
Hé oh ! Explique-moi la situation !
Mechamaru ! T’es toujours là ?
J’étais en veille.
J’ai encore des choses à faire.
Choso ! Il manipule les hématies !
– Tu connais ?
– C’est le sort qu’utilise Kamo.
Le gars en terminale ?
Alors, du coup…
Je connais pas son point faible.
La Manipulation des hématies
Manipulation des hématies
est l’un des biens les plus précieux
de la famille Kamo.
Contraction
Sang perforant
La Contraction
permet de compresser le sang,
Lames sanguines
le transformant en Sang perforant
ou en Lames sanguines
Supernova
pour combattre aussi bien à distance
qu’au corps à corps.
Fauchage
Et Choso ne sera jamais
à court de sang.
Merci pour ces infos !
Je connais pas son point faible,
mais j’ai une idée.
Je t’écoute.
Va te cacher dans les WC.
Quoi ? Pourquoi ?
Je t’expliquerai après.
Tu as 10 % de chances de réussir.
Si tu échoues, tu mourras en héros.
C’est horrible…
Si tu restes ici,
il t’aura à l’usure.
Quel imbécile !
Il n’y a que les toilettes
et les ascenseurs, là-bas.
Où qu’il se cache,
il est fait comme un rat.
Qu’est-ce qu’il fait ?
Il a vaincu mes frères,
il doit forcément
être un peu malin.
Et une deuxième voix
s’est soudain fait entendre.
Je dois rester vigilant,
au cas où il prépare quelque chose.
Alors ?
Tu viens, ou pas ?
Tu es un lâche.
Comme tes frères.
Tu vas crever !
JUJUTSU KAISEN
Vous êtes exactement pareils.
Vous tenez tellement
les uns aux autres
qu’on vous manipule facilement.
Jusque-là, ça a fonctionné.
Le reste dépend de toi,
Yuji Itadori !
Bien tenté.
C’était sa dernière chance.
Maintenant, c’est lui
qui se retrouve coincé !
La Contraction s’est annulée ?
Pour augmenter l’efficacité
de la Manipulation des hématies,
le sang de l’utilisateur
cesse de coaguler.
Par conséquent, le sang de Choso
se dissolvait
très facilement dans l’eau.
De plus, conformément
à la loi de l’osmométrie,
les hématies
exposées à l’eau gonflent,
et leur membrane plasmique
se déchire.
Le sang étant composé
à 45 % d’hématies,
il devient incontrôlable,
ce qui dissipe la Contraction.
Mechamaru avait vu juste.
Dans cette situation,
Choso ne pouvait plus manipuler
le sang à l’extérieur de son corps.
Élan des écailles rouges
renforcé.
Choso avait peu d’expérience
en combat
et ne comprenait pas
ce qui venait de se passer.
Il accepta les faits sans sourciller
et se concentra sur le sang
à l’intérieur de son corps.
Je pige pas tout,
vu qu’il a pas eu
le temps d’expliquer,
mais ce dont je suis certain,
c’est qu’il est à ma merci.
Je peux le battre !
Alors qu’il était sûr de sa victoire,
un caillot de sang,
compressé et solidifié au maximum
afin de le protéger de l’eau,
puis renforcé
par de l’énergie occulte,
transperça de part en part
le foie de Yuji Itadori.
Manipulation des hématies,
Astéroïde de sang.
Je pensais
qu’il n’avait plus de projectiles.
C’était quoi ? Où il m’a eu ?
C’est différent
de mon trou dans le bide.
Il a touché un truc vital !
Je suis foutu.
Je vais mou…
J’ai compris ce que j’ai à faire.
Pour que Fushiguro,
Kugisaki, Kentounet
ou qui que ce soit d’autre
puisse traverser la gare
et trouver M. Gojo,
je dois arrêter ce type,
quitte à en mourir.
C’est pas grave si c’est pas moi
qui sauverai M. Gojo !
Il m’a porté que trois coups.
J’ai bloqué le reste.
Mais ça lui a quand même suffi
pour me toucher
et m’infliger de graves blessures.
L’Astéroïde de sang a beau être dur,
il n’a pas la vitesse du Sang perforant.
Sans l’effet de surprise,
ça ne l’aurait jamais transpercé.
Dans la Manipulation des hématies,
l’Astéroïde est la seule technique
par coagulation.
Même les Lames sanguines
ne seraient pas aussi meurtrières
si le sang n’y circulait pas
à vive allure.
Le sort
de Manipulation des hématies
ne permet pas de contrôler
tous les vaisseaux sanguins.
Aussi, en coagulant son sang,
le lanceur prend le risque
qu’une thrombose se déclare.
Approche.
Choso estima que Yuji Itadori
représentait une menace bien plus grande
que quelques veines obstruées.
Une dent ?
C’était une feinte ?
J’ai pas fini.
Je n’ai utilisé mon poing gauche
qu’au premier coup.
Il doit penser
que je ne peux plus m’en servir.
Alors, je feinte avec le poing droit…
et bam !
Hein ?
C’est pas normal, cette sensation.
Désolé de te décevoir.
Incroyable. Tu respires encore.
Puisque tu vas mourir,
tu iras t’excuser
auprès de mes frères !
Quelle honte…
Perdre face à un minable pareil…
Qu’est-ce que…
Soudain affluèrent
dans le cerveau de Choso
UN SOUVENIR ILLUSOIRE
les images d’une scène
qu’il n’avait jamais vécue.
Tiens.
Goûte, grand frère !
Comment…
Qui es-tu ?
Traduction, adaptation :
Adam Plaza
Repérage : Clément Hautavoine
Relecture : VC
Il est là.
Il est vivant, pas vrai ?
Oui.
Allez, dépêchons-nous.
« Mondaï » ?
Monday.
– Tuesday !
– Bien !
« Ouèdenesdé » ?
– Wednesday.
– C’est nawak !
– Regardez la suite !
– Qui a décidé des prononciations ?
PROCHAIN ÉPISODE
OSCILLATIONS
Des gens plus intelligents que toi.