¡Hay un montón de ellos!
No puedo dejarlos a su suerte.
Pero no tengo tiempo
de rescatarlos a todos.
¡Demonios! ¿Qué hago?
¡Ahora que tengo tan cerca
la estación donde está el profe Gojo!
-¡Hueva de pescado!
-¡Esa voz…
-es de Inumaki!
-¡Salmón!
-¡Lo dejo en tus manos!
-Salmón.
Episodio 37
Escamas carmesí
"No se muevan".
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
Interior de la estación de Shibuya
Por favor.
No corran dentro de la estación
porque es peligroso.
Automática
Yuji Itadori…
¡El asesino de mis hermanos!
Endurecimiento Total
¡Endurecimiento Total!
de la Manipulación Sanguínea
es una técnica que presiona la sangre
para comprimirla al límite.
La técnica secreta de la Manipulación
Sanguínea dispara esta sangre comprimida
y reforzada con poder maldito por la
punta de los dedos. Su velocidad inicial
supera por mucho la del sonido.
El nombre de esta técnica secreta
es Sangre Perforante.
Sangre Perforante
¡Sangre Perforante!
Doble impacto…
Qué movimiento tan extraño.
Hay algo
que quiero preguntarte.
¿Cuáles fueron
las últimas palabras de mis hermanos?
¿Tus hermanos?
Hablo de los dos que ustedes mataron.
No dijeron nada.
Pero
derramaron lágrimas.
¡Esou! ¡Kechizu!
¡Observen
cómo su hermano mayor
toma venganza por ustedes!
¡Mierda!
Otra vez alargó
la distancia entre nosotros.
Ese rayo de sangre es demasiado rápido.
Tengo 50 % de posibilidades de evadirlo.
Si llegara a equivocarme
y me diera en la cabeza,
moriría.
En ese caso, por lo menos,
me va a tener que dejar
dictar el momento del disparo.
Me está provocando.
Está bien. Le seguiré el juego.
Lo sabía. Esta técnica
tiene una gran velocidad solo al inicio.
Si logro evadirla, puedo acercármele.
Supernova.
Supernova
Me apresuré demasiado.
Me faltó compresión.
¡Rayos! Este tipo…
-es muy fuerte.
-Oye.
Eh, ¿cuál es la situación?
Mechamaru, ¿qué estabas haciendo?
Ahorrando energía.
Aún me queda una cosa por hacer.
¡Choso y su Manipulación Sanguínea!
-¿La conoces?
-Kamo usa la misma técnica ritual.
¿El de tercero que siempre
trae los ojos cerrados? O sea que…
Desconozco su punto débil.
Es la técnica ritual hereditaria
del clan Kamo y es muy apreciada.
Manipulación Sanguínea       Endurecimiento Total            Sangre Perforante        Cuchillas Sangrientas                Supernova
Endurecimiento Total comprime
la sangre, que dispara o usa
con Sangre Perforante o Cuchillas
Sangrientas a varias distancias.
Es una técnica muy equilibrada
y sirve para múltiples situaciones.
Choso no se desangra.
No tiene puntos débiles.
Gracias por la información tan valiosa.
No conozco su punto débil,
pero tengo una idea.
¿Qué cosa?
Primero, corre y métete al baño.
-¿Al baño? ¡¿Para qué?!
-Te lo explicaré después.
El porcentaje de éxito será del 10 %.
Perdón, pero muere con honor si falla.
-No me hace gracia.
-A este paso te irá matando poco a poco.
Imbécil.
Lo único que hay ahí es el baño
y el ascensor.
No importa adónde huya,
será como pescar en un barril.
¿Qué es todo ese ruido?
Este tipo derrotó a mis hermanos.
Un idiota no podría haberlos vencido.
¿Y esa voz que apareció de repente?
Lo normal sería pensar que es
una trampa. No bajaré la guardia.
Vaya, vaya. ¿No vas a venir?
Eres un cobarde.
Al igual que tus hermanos.
¡Los voy a matar!
JUJUTSU KAISEN
Eres idéntico a ellos.
Se querían tanto los tres hermanos
que son muy manipulables.
Hasta aquí funcionó muy bien.
Ahora te toca arriesgarte, Yuji Itadori.
Es una lástima.
Esa fue tu última oportunidad.
Tú eres el que ya no tiene escapatoria.
¿Endurecimiento Total se desencantó?
Para incrementar el efecto del ritual
de la Manipulación Sanguínea,
se desactiva por completo la respuesta
coagulante del fluido sanguíneo.
Por eso, la sangre de Choso es mucho
más soluble en agua que la de otros.
Además, en la sangre
que entra en contacto con el agua,
los eritrocitos se expanden
por la presión osmótica,
lo que va reventando
la membrana celular.
Eso hace que sea imposible
controlar el 45 % de la sangre,
compuesto de glóbulos rojos,
inutilizando así Endurecimiento Total.
La decisión de Mechamaru
dio en el blanco.
Bajo las condiciones actuales,
Choso perdió la habilidad de manipular
la sangre fuera de su cuerpo.
Palpitación de Escamas Carmesí
al doble.
Choso no era
un peleador muy experimentado.
No comprendía lo que le había ocurrido.
Pero aceptó con calma lo sucedido
y se concentró en controlar la sangre
dentro de sí mismo.
No entiendo la lógica de lo que pasó.
No tuve el lujo de preguntarle.
Pero lo único que comprendo
es que ahora está en mi propio terreno.
¡Puedo ganarle!
Cuando Itadori creyó segura la victoria,
con cuidado de no exponerla ni dejar que
se disolviera en el agua, hizo coagular
y comprimió sangre hasta el límite
y la reforzó con poder maldito
para que perforara
el hígado de Yuji Itadori.
Manipulación Sanguínea,
Meteorito Sanguíneo.
Me confié mucho
al pensar que ya no usaría proyectiles.
¿Qué pasó? ¿Dónde me dio?
Se siente diferente a la vez
que me perforó las tripas.
¡Me destruyó un órgano vital!
Voy a perder. Voy a morir.
Ya entendí cuál es mi papel.
Para que Fushiguro, Kugisaki, Nanamin,
los de segundo y los demás puedan pasar
por aquí y llegar con el profe Gojo,
debo dejarlo fuera de combate,
aunque me cueste la vida.
No tengo que ser yo
el que rescate al profe Gojo.
Tres golpes. Solo tres golpes
fueron los que Itadori acertó,
sin contar los que bloqueé.
Pero ¡me causaron tanto daño!
Meteorito Sanguíneo solo tiene dureza,
no posee la velocidad ni el poder
de Sangre Perforante.
No habría podido hacer que
lo traspasara si se hubiera dado cuenta.
No es habitual hacer que se coagule
la sangre como con Meteorito Sanguíneo.
Por ejemplo, se crea el contorno de las
cuchillas y se hace circular la sangre
a alta velocidad para aumentar
su letalidad.
Pero usar Manipulación Sanguínea
no significa que su voluntad llegue
a todos los vasos sanguíneos.
Al hacer coagular la sangre
para endurecerla,
se incrementa el riesgo
de sufrir repentinamente trombosis.
Ven por mí.
Pero Choso juzgó
que el riesgo llamado Yuji Itadori
era mucho mayor.
¡¿Un diente?!
¡¿Fue una maldita finta?!
Todavía no acabó.
No he usado el puño izquierdo
desde aquel primer ataque.
Debe pensar que ya no puedo utilizarlo.
El derechazo fue una finta
para que este izquierdazo
¡entrara!
¿Qué fue esta sensación?
Es una pena.
Todavía respira.
Pídeles perdón
a mis hermanos en el otro mundo.
Qué ridículo.
Perder ante este vil lacayo…
¿Qué me pasa?
De pronto, empezaron a proyectarse
por el cerebro de Choso
Recuerdos que no existían en realidad
recuerdos que no existían en realidad.
Vamos…
Come tú también, hermano.
¿Qué significa esto?
Traducción: Abraham Gayuvas y Antonio Valdez
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
Está aquí.
Está vivo, ¿verdad?
Sí.
Comencemos ya.
-¿Mondei?
-Monday.
-Tuesday!
-Sí, muy bien.
-¿Wedenesdei?
-Wednesday.
¡No me jodan!
-Proximo: "Temblores".
-¿Quién impuso esta pronunciación?
Próximo episodio
Temblores
Alguien mucho más inteligente
que tú, mensa.