♪ Si pudiera escapar del camino predeterminado del destino ♪
♪ Y tocar la verdadera esencia del tiempo y el espacio, el secreto definitivo ♪
♪ Despertaré este destino extraordinario ♪
♪ Y despertar otra versión de mí mismo ♪
♪ Tus ojos más claros y resistentes ♪
♪ Cristales llenos de poder infinito ♪
♪ Libera mi verdadera naturaleza ♪
♪ Toma cada respiración a la velocidad del rayo ♪
♪ Justicia brillante ♪
♪ La única verdad en el duelo ♪
♪ Ahora están escuchando mi llanto ♪
♪ Mi vida estuvo llena de arrepentimientos ♪
♪ Reiniciar ♪
♪ Esforzarse, luchar, perfeccionar ♪
♪ Encontrando mi futuro ♪
♪ No solo lo sueñes, inténtalo ♪
♪ Nada puede vencerme, la valentía está en mi pecho ♪
♪ Me aplastaré para proteger tu ternura ♪
♪ Nunca más te inclines ♪
[Supercubo]
[Episodio 8]
Yao se ha ido y Cube no responde.
Mi visión de microondas y mi teletransportación todavía funcionan,
pero con lo débil que estoy ahora...
I...
¿Cómo puedo...?
¿Recuperar a Yao?
Wang Xiaoxiu.
Vamos a tener una charla.
Sé dónde está Yan Luo.
¿Dónde está?
Venga conmigo.
Bienvenido.
Un americano
y un Mocha.
Gracias.
¿Dónde está Yan Luo?
Antes de responderte,
Tengo una pregunta.
¿Qué es?
Cultivadores, superhumanos, mutantes,
y otros seres paranormales.
Por qué
¿Crees que no están expuestos al público?
¿Porque son buenos disfrazándose?
Es una suposición imaginativa, pero la realidad es cruel.
La verdad es que
Hay gente que se encarga de ello.
No me importa.
Debes preocuparte, porque...
Te he estado protegiendo en secreto.
De lo contrario, no estarías vivo.
¿Protegiéndome?
¿Cómo lo explicas?
¿Los tres hombres detrás de mí, listos para dispararme en cualquier momento?
No te muevas
Tú...
Si no tocas la pistola que está debajo de tu falda,
Esta discusión puede continuar.
Déjame fuera de tu red de protección.
Escuchar.
Sólo me interesa Yan Luo.
Empieza a hablar o se acabó.
Mu Yuqian,
líder del grupo de trabajo de Gestión Superhumana...
Jefe, le dije que los superhéroes no cooperan.
¿Entonces no me crees?
No, lo hago.
Nunca se me pasó por la cabeza,
Pero pensándolo bien,
esos luchadores que he conocido...
Debe existir una orden correspondiente.
Pero...
¿Cual es tu motivo?
Un superhumano recién despertado como tú
está en riesgo de desaparecer.
Lo lamento.
Enfocar.
Ya que te mantenemos a salvo,
Esperamos que puedas devolvernos el favor.
Veo.
Sé tu mercenario
¿igual que ellos?
Pero sus ondas de energía son minúsculas.
A lo sumo, son luchadores por debajo del nivel C.
Jefe, al menos es un nivel B.
Está fuera de nuestro control.
Iré al grano.
Tres misiones.
Ayúdanos a completar tres misiones,
y sabrás dónde está Yan Luo.
Uno por uno. Una misión.
Aparte de Yan Luo,
También quiero información sobre Xigu Qin.
Trato.
Espera, ¿tan rápido?
Es simple. Sé un guardaespaldas.
Soy un estudiante que tiene clases a las que asistir.
No puedo faltar más a clases.
No afectará tus estudios.
Tomará un día,
en el estado H de la Tierra.
[Contrato de empleo de guardaespaldas]
Con un pago de 50.000 en Monedas de Tierra.
¿Y cómo puedo confiar en ti?
Acabamos de tener una conversación amistosa.
¿No es esa prueba suficiente?
Además,
Primero tienes que pasar una evaluación.
Veamos si estás calificado.
Es un riesgo enorme,
pero no tengo otra opción.
Para rescatar a Yao,
en la cima de los poderes,
Necesito información.
Aunque todo fuera solo una mentira,
Su identidad es real.
Entonces, si puedo usarla para entrar en la oficina,
Puedo obtener más información que necesito.
Entonces...
Jefe, ¿por qué hiciste un trato con él?
Nunca albergamos individuos peligrosos.
Mu Liang.
¿Recuerdas lo que siempre dice el anciano?
La riqueza conlleva riesgos.
La gente como nosotros no puede ser conservadora,
o nos quedaremos siendo peces pequeños.
He investigado.
Él es bastante inocente.
En menos de un mes con sus poderes,
Luchó contra luchadores de nivel B.
Cuando esto se clasificó como un caso de nivel B,
Tuve una corazonada...
Esta es nuestra oportunidad.
¿Estás seguro de que las cosas no se están saliendo de control?
Piensas demasiado
Recuerde, la riqueza conlleva riesgos.
La riqueza conlleva riesgos, ¿no?
Una forma de endulzar tu codicia.
A quién le importa, es más fácil controlarlo.
esos avaros.
¿De verdad vas a decirle dónde está Yan Luo?
Creo
Si la gente supiera cuánta información tenemos,
Podría ser desastroso.
No te preocupes.
Está claro que no sabe nada de la familia.
Él tampoco tiene idea de nosotros.
Simplemente lo resolveremos con
Algo de información de nivel D.
No me extraña que fueras tan vago durante la negociación.
¿En serio? ¿Te estás aprovechando de mí?
¡No soy tan ingenuo!
¡Veamos quién es el verdadero tonto!
De todos modos,
[Precaución: No intentes esto en casa]
Todavía me serán de ayuda.
Mi única forma de obtener información.
[Al día siguiente]
Maldita sea.
¿Es esto una broma?
¿Por qué el GPS me trajo aquí?
Esta es Singular Mansion.
Bienvenido.
¿Están todos aquí para la evaluación?
Todos parecen tan diferentes
¿Qué pasa con esto?
Perdón por hacerte esperar.
Soy Xu, y supervisaré este reclutamiento de los guardaespaldas del Sr. Piao.
Como todos sabemos,
Aparte de la lealtad, un guardaespaldas
Debe sobresalir en tres aspectos:
discernimiento, capacidad de respuesta y combate.
Tal como,
Se le evaluará de acuerdo
a estos tres aspectos.
Para la primera prueba,
La Sala de Discernimiento.
Por favor, sígueme.
[Sala de discernimiento]
¿Sala de discernimiento?
Aquí están las reglas de la prueba.
Cada uno de vosotros recibirá cinco fichas gratis para empezar.
Puedes jugar a lo que quieras.
Pero tenga en cuenta que la violencia
y está prohibido robar.
Para aprobar el examen tendrás que acumular
diez fichas.
[Reglas de la Sala de Discernimiento]
Hay un cupo de 30 en esta ronda.
Eso es todo. ¡Buena suerte a todos!
¿Sólo acumulando fichas?
Pssh. Pan comido.
Estaba deseando pelear.
Algo no anda bien.
Olvídalo. Es mejor que pelear.
Dicen que hay que divertirse.
Pero con sólo cinco fichas,
No hay muchas opciones.
Tenemos que descartar cosas como las ruletas.
y máquinas tragamonedas.
Las máquinas y equipos deben estar preparados.
No hay forma de ganar.
A primera vista, Hi-Lo parece más justo.
En la superficie...
¡Mis patatas fritas!
¡Oh, no!
¡Debe estar manipulado!
Lo sabía.
¿Me está hablando?
Todavía hay una manera de ganar.
Jovencito,
Todo depende de lo valiente que seas.
¿A dónde fue?
Es hora de encontrar un nuevo objetivo.
¿Dónde están mis patatas fritas?
¡No los usé!
¡Encuentra la moneda!
¿Hacer una apuesta?
- Esto parece interesante.
- ¡Ey!
Niño, te he estado buscando por todas partes.
Estaba deseando hacer un amigo,
pero tú elegiste ir solo.
Entonces ¿por qué no competimos?
¿Competir?
Por diversión. Es solo un juego.
¡Con eso!
¿Seguro?
¿Qué estás tramando?
Es bastante cauteloso, ¿eh?
¿Pero qué sabe un niño como él?
Lo siento amigo.
Niño, ¿tienes miedo?
De ninguna manera.
Esta encendido
¿Todo incluido?
Tienes agallas.
Me gusta.
Vamos a empezar.
Está bien.
¡Aquí vamos!
¡Qué rápido!
Entiendo.
Hagan sus apuestas
Ya lo tengo. La taza de la izquierda.
¡La copa izquierda!
Y usted señor ¿a qué copa le gustaría apostar?
Estoy apostando
en tu mano derecha.
- ¿Qué? ¿Es tonto?
- ¿Qué carajo le pasa?
¿Eh? ¿Qué está tramando?
¿Te refieres a esta mano mía?
¿Cuando lo cambió?
¡Qué ágil!
No, me refería a tu mano izquierda.
Por si acaso,
Por favor coloque ambas manos sobre la mesa.
Adelante. No más trucos.
¡Felicidades! ¡Duplicaste tus fichas!
¡De ninguna manera!
¿Cómo lo supo?
Ninguna de las tres copas tiene monedas.
¿Cómo lo hizo?
Lo siento, señor.
Pero esto no viola ninguna regla.
¿Podría ser... que ella realmente...?
¿Tenía dos monedas preparadas?
Uno estaba en su palma,
y la otra moneda debajo de una taza
Cayó en la mesa.
Está amañado.
No puedo decirte cómo terminó la moneda.
en mi mano.
La mesa no está manipulada, señor.
Siempre ha habido una sola moneda.
Perdiste,
Señor.
Maldita sea.
Incluso yo me dejé engañar.
Este tipo...
En serio...
¿Quién carajo es él?
Cinco patatas fritas.
Vamos.
¡Chop-chop!
Después de varias rondas de eliminaciones,
La evaluación finalmente ha terminado.
Aquí está el último miembro.
Ya todos lo habéis hecho oficialmente
pasó el corte
Felicitaciones por aprobar la rigurosa evaluación.
[Vista previa del próximo episodio]
Demos la bienvenida al señor Piao.
Éstas son las recompensas para los guerreros.
Aunque ese cocodrilo es veloz,
Su alcance de ataque es corto.
¡Adiós!
¿Dónde está nuestro próximo guerrero?
Sólo espera, Yan Luo.
¡Te encontraré!
Saltémonos el aburrido discurso de apertura.
y entrar en materia.
Espero que lo pases genial.
♪ Es como un sueño ♪
♪ Quiero tocarte pero me hundo ♪
♪ Entre la multitud ♪
♪ Como si me hubieran empujado a un remolino sin límites ♪
♪ Estoy excluido de tu luz ♪
♪ ¿Cómo puedo acercarme a ti? ♪
♪ Necesito transmitirte mi anhelo ♪
♪ Es demasiado tarde ♪
♪ En este capítulo de nuestra historia, estoy completamente solo ♪
♪ Pétalos arremolinados ♪
♪ Reflejando el arrepentimiento de la decepción ♪
♪ Antes de que el cielo estrellado se oscurezca ♪
♪ ¿Puedo echarte un último vistazo? ♪
♪ No importa si no me notas ♪
♪ Recuerdos de nosotros varados en mi pecho ♪
♪ De repente me sumerge en un abismo ♪
♪ Cierro los ojos ♪
♪ No soporto ver la repetición de ayer ♪
♪ Di adiós ♪
♪ Mis pies aún persisten ♪
♪ ¿Cómo puedo ♪?
♪ ¿Dejarlo ir y superarlo? ♪
♪ Di adiós ♪
♪ Irse sin nada ♪
♪ ¿Dónde está mi luz? ♪
♪ Todo lo que queda es un vacío ♪