若能逃離宿命既定 軌跡
觸碰到時空真諦 終極的秘密
喚醒這段超越平凡的命運
覺醒另一個自 己
最清澈的 堅韌的 你的眼睛
充盈著無限力量的結晶
釋放我的天性
超速提取每一寸呼吸
閃耀的正義
決鬥之中唯一的真理
(現在你們都聽得見我在吶喊)
(即便曾經我的人生滿是遺憾)
再重開
奮力 爭鬥 磨鍊
找到 未來
(別只是白日做夢了 去做)
(勇氣加持 沒什麼能擊垮我)
粉身碎骨 守護你的溫柔
不願再低頭
好戲才剛剛開始
我敢保證
大家絕對猜不出下一頭惡獸
這是
我送給各位的特殊禮物
將貓科的敏捷和熊科的力量合二為一
杜氏生物科技公司的最高傑作
檮杌17
這是什麼
這到底是什麼東西啊
這群變態
他唯一的缺點就是太過殘暴了
會本能地撕碎身邊的一切活物
所以
他連繫黃金鈴的工作人員都給吃了
那麼
哪位勇士想來挑戰這史詩級的凶獸呢
這種感覺是
不
不是那隻凶獸
有人
企圖在這裡搞事情
而且連主辦方跟委員會都沒有察覺
我的團隊裡
出了內鬼
檮杌17的首發獎勵是
尼古拉斯的兩倍
來自幽州的嚴家公子
派出了首位挑戰者
什麼
它 它在攻擊玻璃
快跑 它要衝出來了
各位不必擔心
我們有絕對的安全保障
絕對 很安全
居然敢無視我
去死吧
消失了
這
這到底是怎麼回事
是他幹的
雖然很隱秘
但還是躲不過我的微波輻射
我本來以為他偷偷撒那些粉末
是為了對付那隻鱷魚
現在看來
是為了這場意外設的伏筆
你們在發什麼呆
快阻止它呀
慕容先生
多謝您的相助
請快允許我的安保人員
帶熱武器進入宴會
不行
那隻會讓場面變得更亂
我說
這是什麼特殊環節嗎 老杜
明明就是你們一手搞的事
不過亂點也好
還能趁機找嚴家收點利息
快 保護我離開
是
現場秩序由我們的四位秩序者接管
所以請各位回到原本的位置
請各位不必緊張
好了
請各位貴賓不要緊張
隱患已解除
請繼續享受宴會吧
這群人費了那麼大勁搞的事
還是失敗了呀
嘉能
你可真是讓人沒法放心啊
不過沒事兒
既然我們來了 就會罩著你
八
九
怎麼少了個人
原來如此
你剛才說發生了一些混亂
請回答
委員會秩序者出面
混亂已解除
沒事了
現在我們七個小隊 正在做外圍的排查
明白
怎麼
燈壞了
杜府也會買到偽劣產品嗎
這是
鑒定通過
還真有老鼠能闖到藏寶室來啊
就這點力氣啊
斬
力氣不小啊
原來是個雙馬尾啊
有入侵者
沒人告訴你
別把後背交給敵人嗎
搞背後偷襲的是人渣嗎
你怎麼會在這裡
我想找個洗手間
結果迷路了
忽悠誰呢
找個廁所怎麼可能迷路到這種地方
要聊就下地獄去聊吧
區區C階 哪那麼多廢話
區區
C階
你到底是敵是友
說
我是你的保鏢啊
你
你胡說什麼呢
真正的雇主是你
並且你的目的
是混入杜府做某些不可告人的事
對吧
你怎麼知道的
答案是站位
朴先生可是老闆
就算有功夫
也不可能站在保鏢身前吧
除非
你才是那個最該被保護的人
事到如今說這些也沒用了
這裡已經被封鎖
並且魯德拉秩序者
會在兩分鐘內趕到
兩分鐘嗎
那還不抓緊時間進去看看
你傻嗎
這裡面肯定空了
不知道杜維邦那老賊
把東西藏到哪去了
我問個事啊
你好像知道怎麼逃出去
為什麼問這個
我告訴你寶物在哪
你告訴我怎麼逃
如何
你知道寶物轉移到哪了
出來吧
你們以為躲貓貓就能逃出去嗎
給我那個
遊戲結束
此路不通
穆穆夏
王小修
分心了吧
雙拳難敵四手
三個B階欺負我們兩個
不丟人嗎
死人是不會說話的
那就一起當死人吧
啞彈
不
假貨嗎
看來已經甩開他們了
他們不但很強
配合還好
還好那個玩具引開了他們的注意力
雖然被找到也只是時間問題而已
怎麼樣
還能動嗎
謝謝
如果
只有你一個人的話
應該能逃出去吧
我需要線索
嚴家的
西谷溱的
任何能有助於我找回小瑤的線索
小瑤
他們要來了
再等下去也不是辦法
我有個主意
另一個人呢
帶著傷員跑不快嘛
你居然真把她丟下了
丟在哪了
那你就去抓那個女人吧
不是吧
行
你說了算
別反抗
能讓你少受些痛苦
彬德
戰鬥中可不能隨便分心啊
跟我來
你這麼強
幹嘛之前不直接破牆走啊
那被埋的就是我們了
這裡是因為整個區域都被加固了
我才下手的
先說好
你可不能跟我搶這卷軸
我才懶得和你搶書
我現在都只看電子書
有了
黑曜元精
下面的樓層是幹嘛的
杜維邦私自設立的生物基因研究所
那裡有個大型排水管道
可以直接通往外面
你怎麼這麼熟啊
無可奉告
我有種不好的預感
你還好嗎 大姐
是我大意了
我不過是眯了一會兒
你們就把這裡搞成這樣
大人
吃了它
這裡是
這就是杜維邦的生物基因研究所
你們來啦
教授已經等候多時了
這群人過分的迷信生物基因領域
認為他們能為生命 軍事 和生活帶來新的可能性
他有槍
王小修
通過我們的生物基因融合實驗
已經可以實現人體的超級強化
我還不能死
那就看看現在是誰先死吧
你還好吧
像是一個夢
想要觸碰你卻墜落
洶湧人海中
像被推向無邊漩渦
在你那光芒之外的我
怎麼向你靠近 傳遞
那一句思念的聲音
已經來不及
故事走到這裡 只剩我自己
盤旋的花瓣
多像被落空的遺憾
星空暗淡之前
是否能再看你一眼
就算不會被你察覺
回憶在胸口擱淺
驟然墜入深淵
我閉上雙眼
不忍看昨日重現
(說再見)
腳步還在徘徊
(怎樣才能)
鬆開手就釋懷
(說再見)
一無所有地離開
(我的光在哪裡)
眼前只剩下空白