La tierra en la lejana orilla
¿Pican los peces?
Los peces ya están hibernando, ¿no?
No me importa si no pesco nada.
Mi trabajo es llevar el ferry.
Sois daneses, ¿no?
Habláis buen inglés,
pero tenéis algo de acento.
Vuestro acento se parece
al de mis paisanos.
¿Cuánto costaría
que nos llevaras a la otra orilla?
Dos monedas de plata.
Si no tenéis plata, aceptaré alcohol.
Bueno...
Me pregunto cuántos días tardaría
en llevaros a todos.
No. Solo necesito que lleves esta carta.
Creía que erais clientes.
Es un pena.
Entonces, ¿a quién quieres
que se la entregue?
A cualquiera de los ancianos.
Es urgente.
Por favor, diles que es de Askeladd,
hijo de Lydia.
Entendido. Voy a darme prisa.
¡Askeladd!
¡Askeladd! ¿Dónde estás? ¡Oye!
Ragnar. Cállate, por favor.
¿Por qué has detenido la marcha?
¡Thorkell nos alcanzará!
No podemos hacer ruido
mientras el Oído trabaja.
¿El Oído?
Bjorn.
No dejes que ese cabeza hueca respire.
¡Oído! ¿Cuál es la situación?
Se han acercado desde ayer.
Puedo oír a soldados
y caballos avanzando.
Son unos 500.
Están cerca.
Solo están a un día a pie.
¿Hablas en serio?
Ayer, dijiste que estaban a dos días
a pie.
¿No confías en mi oído?
Son rápidos.
Avanzan rápido.
Nos alcanzarán en unos días.
Silencio, chicos.
Caballos. En la colina. Dos.
Nos han cogido.
¿Qué hacemos?
¡Si vamos a enfrentarnos a ellos,
debemos tomar posiciones!
No, es imposible.
No podemos competir con ellos.
Pero si no hacemos nada...
He pedido refuerzos.
Seguiremos hasta que lleguen.
- ¿Qué?
- ¿Refuerzos?
NOVIEMBRE DE 1013 D.C. SUDOESTE
DE INGLATERRA, RÍO SEVERN
¿Refuerzos?
¡Estamos en territorio enemigo!
Eso dijo Askeladd.
Nunca nos ha mentido en algo así.
Llevas razón.
Pero ¿dónde está la fortaleza más cercana?
Es Leicester.
¿De verdad?
¡Nos llevará dos semanas llegar allí!
Me pregunto si los refuerzos
llegarán a tiempo.
Si pedimos refuerzos,
tendremos que dividir el botín, ¿no?
Askeladd dijo que nos arreglaríamos
solo con cien de nosotros.
¡Estoy muy cansado!
¡Quiero volver a un barco!
Sí.
Un barco estaría bien.
¿Qué? ¿Necesitas algo?
Todos están preocupados.
Deberías darles una explicación.
Deja que se preocupen.
Eso les hará avanzar más rápido.
¿Qué?
Si eso es todo, vete a dormir.
Llevas unos días comportándote
de forma extraña. ¿Qué estás tramando?
Desde que viste la cara del príncipe.
¿Verdad?
Hace 40 años que vivo entre criminales.
Percibo cómo es un hombre,
si es un mandamás o no es nadie,
si es inteligente
o estúpido, solo con mirarlo a la cara.
Cuando le vi la cara al príncipe,
lo percibí.
"Esa no es la cara de un rey".
Es cierto. Parece una chica.
Pero sigue siendo un crío, ¿sabes?
Es cierto. Aún es joven.
Su futuro aún espera.
¿Qué? ¿Su futuro aún espera?
¡Muy bien! ¡Despertad, chicos!
¡Preparaos para avanzar! ¡Si sois lentos,
Thorkell nos alcanzará!
¿En serio?
Aún es de noche.
Oye.
- ¿Sí?
- ¿Pudiste dormir?
No.
Oye.
Cierra el pico. Cállate.
Pero si no sigo hablando,
me quedaré dormido.
Esto no pinta bien, Askeladd.
Vienen detrás.
Sí. Lo sé.
Nos van a alcanzar.
He dicho que lo sé.
Casi estamos donde los refuerzos acudirán.
Justo ahí.
- ¿Refuerzos?
- ¿Ellos? ¿Solo ellos dos?
Quizás sea un efecto de la niebla.
Es un honor que el comandante
haya venido en persona.
Ha pasado mucho tiempo, Askeladd.
Entonces,
¿decís que un barco los llevó por el río?
¿Sabéis qué barco fue?
No. No estoy seguro.
La niebla era densa
como la leche de cabra.
No era un barco nórdico.
No tenía cabeza de dragón.
Era bastante robusto.
Y tenía un ojo dibujado.
En la proa. Así de grande.
No tiene pinta de que sea
una de las naves del rey Svend.
En cualquier caso,
ya no podemos seguir a Thorfinn.
Los subestimé.
No pensaba que los del otro lado
del río Severn serían sus aliados.
¿Significa que los del otro lado del río
cambiaron de bando a Dinamarca?
¡Idiota! ¡No sabes nada!
¡Para empezar, la tierra al otro lado
del río no pertenece a Inglaterra!
Es Gales.
Gales es una región montañosa
del oeste de Inglaterra.
Las escarpadas montañas tenían
pocos recursos.
Las llanuras aptas para la agricultura
escaseaban.
La tierra era pobre
comparada con Inglaterra.
Tras el final del gobierno
del Imperio Romano,
Gales nunca se unificó bajo un mismo país.
Durante siglos, la región se dividió
en pequeños reinos rivales.
Uno de esos pequeños reinos respondió
a la petición de refuerzos de Askeladd.
ESTE DEL REINO DE MORGANNWG
GALES
Quiero felicitarte por esto, Askeladd.
Thorkell debe de estar que trina
al otro lado del río.
Si seguimos por mar,
podemos volver a Gainsborough.
No. Iremos por tierra.
¿Qué estás diciendo?
Hay un barco justo ahí.
No lo mires desde la perspectiva
de una gran nación.
Para este país,
tres buques de guerra son muy valiosos.
Tenemos que dar gracias
porque nos ayudaron a escapar de Thorkell.
¡Dos barcos servirán! ¡Cabemos todos!
No. Si sigues siendo tan egoísta,
te dejaré atrás.
¿Dices que crucemos Gales?
¡Es ridículo!
¡La gente de esta tierra nos odia!
¡No puedo permitir que sigas poniendo
a su alteza en peligro!
Un halcón.
Vuela muy bajo.
Ragnar. Captúralo.
Perdone, su alteza, estamos
en medio de algo importante.
Es mejor que tener
a Thorkell pisándonos los talones.
De todos modos, este país
es aliado mío.
Si sigue preocupándote...
¡Thorfinn!
Le encargaré que proteja a Canuto.
¡Vaya! Eres el chico de antes...
No decidas por mí.
Es pequeño, pero tiene talento.
Y tiene la misma edad que su alteza.
Seguro que se entienden bien.
Presenta tus respetos, Thorfinn.
¿Eres idiota?
¿Por qué lo miras así?
Me recompensaréis por esto, ¿no?
Vale. Cuando lleguemos a Gainsborough,
me batiré en duelo contigo.
Askeladd. ¿Estás listo?
Sí. Ya hemos terminado.
Vaya por Dios. Estamos muy ocupados.
Este es el general del reino
de Morgannwg, Gratianus.
Nos mostrará el camino.
Miras todo de forma amenazante,
pero tienes buena cara.
Comandante, es uno de mis hombres.
Su alteza, el príncipe Canuto está ahí.
Sus ojos parecen lánguidos.
¿Va a ser
el próximo dirigente de Inglaterra?
¿Qué? ¡Desgraciado! ¡Qué grosero!
Solo ayudamos a escapar
al príncipe danés por un motivo.
Es para acordar un tratado
de no agresión.
Todo depende de usted.
Príncipe, jure
que cuando sea rey de Inglaterra,
nunca se entrometerá
en los asuntos de Gales.
Sí. Déjeme a mí.
Su alteza dice:
"Si nos dais tres barcos...".
Le he preguntado al príncipe.
¿Qué?
Da igual. Ya le preguntaré después.
Prepararé un documento escrito mientras.
Preparaos para partir.
¿Qué le pasa
a ese pretencioso arrogante?
¡Se está aprovechando de nosotros!
¿Se cree a la altura del príncipe?
¡Ese pueblerino!
¡Avanzar y avanzar!
¡Ahora avanzamos por las montañas!
Eso es mejor que Thorkell.
Hablemos de algo más divertido.
¿Como qué?
Nuestra recompensa del rey Svend.
Hemos salvado al príncipe de Thorkell.
¡Quiero una granja!
Y yo una buena espada.
No. Lo importante es el oro.
Nada es mejor que el oro.
Sí.
He oído que el rey tiene
un centenar de preciosas esclavas
de todo el mundo en su alcoba.
Ven aquí.
¡Estoy muy emocionado!
¿Hay algo más?
¡Oye, sacerdote!
Tú has estado en el palacio, ¿verdad?
¿Qué tiene el rey en su casa?
No había nada especialmente valioso.
¡No puede ser!
¿Ni siquiera bellas mujeres?
Bueno, tenía muchas esclavas.
¿Qué? ¿No te interesa?
¿No te gustan las mujeres?
No. El oro, la plata
y las mujeres bellas no son nada
comparados con lo que busco.
¡Dínoslo, por favor!
¿Qué es eso que buscas?
Amor.
- ¿Qué? ¿Amor?
- Sí.
¿Qué es eso?
Nunca he oído hablar de eso.
Sé lo que es. Un hechizo
al que los cristianos siempre cantan.
¿No es una comida?
¿Cuánta plata vale?
No se mide en plata
porque el amor es lo que da
valor a la plata.
Sin amor, el oro, la plata
y las bellas mujeres no valen nada.
¿"Da valor"?
Eso no tiene sentido.
La plata vale lo que vale la plata.
No lo compliques tanto.
Nos está engañando.
Ignoradle.
Oye, sacerdote.
Sigue hablando. Quiero saber más.
Vamos a entrar en el reino de Brycheiniog.
Tranquilos. Ya he hablado con ellos.
Gracias por vuestra ayuda.
No lo hacemos por vosotros.
Nuestros intereses coinciden.
Los reinos galeses siempre han estado
amenazados por Inglaterra.
Si los daneses pueden detenerlos,
será bueno para nosotros.
Seguro que su alteza el príncipe
os lo prometerá.
Entonces, ¿ese es tu rey, Askeladd?
Es de buen linaje.
Por lo demás, tengo esperanzas
en él porque es joven.
Cuanto más te convence alguien,
menos sale todo como quieres.
Quizás alguien como él
sea justo lo que necesitamos.
Somos los descendentes de Britania.
No seguiremos al rey de los daneses.
Gratianus.
¿Sigues creyendo en la leyenda?
¿La leyenda de que Artorius volverá
de Ávalon al oeste
y restablecerá la vieja Britania?
¡Askeladd!
¿Estás seguro?
Es lo que dice el Oído.
¡Gracias por venir,
príncipe de los daneses!
Son mensajeros de Brycheiniog.
¡Gracias por venir!
¡Espera! Gratianus.
¿Se han dado cuenta?
¿Cómo lo sabes?
Uno de mis hombres tiene buen oído.
Pero es demasiado tarde.
¿Qué pasa, Thorfinn?
¡Levanta! ¡Deprisa!
Vamos.