♪ 운명이라는 정해진 궤도에서 벗어날 수 있다면 ♪
♪ 시공의 진리와 궁극의 비밀을 손끝으로 느끼고 싶어 ♪
♪ 평범함을 넘어선 이 운명을 깨워 ♪
♪ 또 다른 나를 각성시켜 ♪
♪ 가장 맑고 단단한 너의 눈동자 ♪
♪ 무한한 힘이 담긴 결정처럼 빛나 ♪
♪ 내 힘을 방출해 ♪
♪ 숨결 하나까지 초고속으로 끌어올려 ♪
♪ 빛나는 정의 ♪
♪ 결투 속 유일한 진리♪
♪ 지금 나의 외침이 들리지 ♪
♪ 비록 과거의 아쉬움이 가득하지만 ♪
♪ 다시 시작해 ♪
♪ 치열하게 싸우고 단련하여 ♪
♪ 미래를 찾아 ♪
♪ 헛된 꿈은 그만두고 행동해 ♪
♪ 용기가 있다면 날 무너뜨릴 건 없어 ♪
♪ 산산조각이 돼도 너의 따뜻함은 지킬 거야 ♪
♪ 더 이상 고개 숙이지 않아 ♪
[초능입방: 초범편 제7화]
큐브
처음에 7명이라고 예상했지?
이치대로라면 위층에
2명이 남았겠지?
맞습니다
다만 방금 한 명이
사라졌습니다
사라졌다고?
그러면 한 명만 남았다는 건가?
네 말대로
지금 나 혼자만 남았어
그리고 나도 있지
주인님, 목표물의
전투력은 7입니다
7밖에 안 된다고?
- 만나서 영광입니다
- 우리의 이름은
- 추무산이야
큐브, 착각한 거 아니지?
전투력이 정말
7밖에 안 돼?
네
하지만 저 인형의
내부 구조가 아주 정교합니다
내부에 중급 스톤이 있어요
긴장하지 마
B급 무술가와
겨룰 수 있는 네게
내 머리는 아마
계란처럼 깨지겠지
하지만 말이야
하늘의 도리는
넘치는 것을 줄이고
모자란 것은
채워주는 법이거든
말도 안 돼
방금 뭐였지?
사실 우리는 태어날때부터
숙적이 아니었을까?
넌 오직 힘에 의지하는
무식한 놈이고
난
기술에 의지하지
부술, 도술, 괴뢰술
순수한 기술 말이야
네가 얼마나 강할지
아니면 내 기술이
더 뛰어날지 기대돼
네가 점점 더 좋아져
[안약]
아파, 이거 놔
너무 아파
손 놔
손 놔라고
이 녀석이 평범한 인간이라면
방금 내 전력 공격은
뭐였던 거지?
적이 내 걱정을 해주다니
좀 민망하네
너 이 녀석
어떻게 일어났어?
한 방에 방어 부적의
영력을 다 소모할 줄이야
힘이 어마어마해
이따가 너한테서
뭔가 건질 게 없다면
정말 큰 손해를 보는 거지
사귀여, 자비의 힘으로 물러가라
이 모습을 본 인간은
다 죽어야 해
축지법
축지, 축지, 축지
왜 이렇게 빨라?
젠장
아주 신나게 때리네
네 몸에 붙인
부적이 한 장에 얼만지 알아?
나랑
무슨 상관이야?
한 장에
오백만 위안이야
무거워
그게 바로
2500만 위안의 무게다
괜찮네
잘했어
벌써 끝났어?
전쟁은 정말
돈을 태우는 게임이야
뭐야?
어디서 난 삽이야?
어떻게 막을 수 있는 거야?
생각지도 못했지?
이게 바로 3개에 21.9위안짜리
국산 농기구의 무게야
10억 위안
10억 위안을 더 들여서
널 죽이고 말 거야
나 추무산은
무도맹 그 촌놈들과 다르다고
알겠어
네 머리가 단단히
잘못됐다는 걸
뭐야?
기 하나도 다를 줄
모르는 놈이
어떻게 축지법같이
정교한 도술을 쓸 수 있지?
날 이렇게 몰아붙여서
비장의 수까지 쓰게 하다니
너 이 녀석
정말 강하네
하지만
네 몸에 중력 부적
다섯 장이 붙었어
언제까지 버틸 수 있는지
두고 볼 거야
왜 꿈쩍도 안 하지?
2500만 위안의 몸값을
잊은 거야?
그걸 자업자득이라고 하는 거다
도련님, 이동하셔야 합니다
아직 못 가요
아저씨, 나도 알아요
나와 같이 있는 이유는
옌씨네 셋째 도련님이
처참하게 죽어서
가문 윗사람들이 망신
당하는 걸 원치 않기 때문이잖아요
제 임무는
도련님의 안전을
보장하는 겁니다
아저씨
잊지 마세요
이 승부를 역전하는
필살기가 남았어요
이건 혼란스러운 복수가 아니라
내 모든 걸 걸고
쟁취한 기회예요
그렇다면
제가 최선을 다하여
도련님의 안전을 보장하겠습니다
잘 가
아니
영원한 작별이지
중간에 약간의
실수가 있었지만
모든 건 여전히
내 계획대로 흘러가고 있어
왕샤오슈
죽어
파괴
파괴, 파괴
어떻게 이럴 수가?
파괴는 무슨
뭐지?
넌 정말 미친놈이야
야오
어디 갔지?
주인님
적의 호흡이
아주 빠른 속도로 사라졌습니다
괜찮네
꽤 날쌔잖아?
야오
내가 곧 구하러 갈게
기다려
다 도망간 건가?
선야오, 여기 있어?
넌...
훠환?
선야오는 어디 있어?
날 죽이지 마
제발 죽이지 마
선야오는 어디 있냐고?
어디 있는지 빨리 말해
야오, 야오
야오
내가 구하러 왔어
야오, 무서워하지 마
다 지나갔어
얼른 도망가
의자에 폭탄이 설치됐어
내가 일어나면 폭발할 거야
샤오슈, 난 상관하지 말고
너라도 도망가
걱정하지 마
오늘 이것보다
더한 위험도 있었어
여기는 추무산이
특별히 개조한 방이야
주인님, 순간 이동 기능이 막혔습니다
난 여기서
너희가 어떻게
튀겨지는지 보겠어
샤오슈
큐브
어떻게 폭탄 시스템을
제거하지?
주인님, 노랑, 파랑
초록, 빨강 순서대로 끊으세요
폭탄을 공간에서
폭파시켜야겠어
샤오슈
무서워하지 마, 야오
괜찮아
앞으로 다시는...
샤오슈
왜?
왜 폭발하지 않았지?
샤오슈
실패는 용납할 수 없어
무슨 일이야?
빌어먹을, 못 움직이겠어
그 인형 몸 안에 있던
중급 스톤이 폭발할 줄 몰랐어
도련님
위험한 사람이 왔으니
얼른 철수해야 합니다
야오
대체 무슨 일이지?
버텨
내가 곧
병원에 데려갈게
구할 수 없어
아니야
우린 약속했어
앞으로 내가 지켜준다고 했어
너 자신도 구할 수 없어
[위험하니 따라 하지 마세요]
야, 야오를 돌려줘
야오
넌 선야오에 대해서도
초능력자의 세계에 대해서도
아무것도 몰라
이 일은 나 때문에 벌어진 거니
내가 책임지고
해결할 거야
야오
야오를 찾을 수 없어
[다음 화 예고]
왕샤오슈 씨
저랑 얘기 좀 나누시죠
팀장님, 저자의 실력은 최소 B급입니다
우리의 관리 범위를 벗어났어요
당신 목적은 뭐죠?
녀석
여기 있었네
한번 겨뤄보는 건 어때?
겨루자고?
당신이 3번의 임무를 완성하면
옌뤄의 위치를 알 수 있을 겁니다
1번
그게 공평하죠
그리고 옌뤄 외에
시구친에 대한 정보를 더 알고 싶어요
좋아요
골라보세요