FILHO DE HERÓI
Minha mãe está morrendo.
Disse que queria voltar para casa.
E eu a trouxe.
NOVEMBRO 1013 DC
WESSEX, SUL DA INGLATERRA
Nosso exército derrotou
a resistência em Wessex.
É só uma questão de tempo
até conquistarmos o todo.
Se tudo correr bem, teremos feito isso até o inverno.
O que houve em Londres?
E Canute,
onde está?
Sim.
O exército liderado por Canute foi atacado por Thorkell.
Não tivemos mais notícias.
Ouvi dizer que houve combate em Marlborough.
Eles podem ter se aliado a soldados locais.
No entanto, ainda não sabemos se conseguiram fugir.
Ele é meu filho querido.
Se souber de mais alguma coisa,
me informe imediatamente.
Sim, senhor.
O que foi?
Estamos cercados!
Não pode ser!
Viu? Eu disse!
Maldição.
Calma, homens!
Ouçam! Não devolvam fogo. Não toquem neles!
Mensageiros de Brycheiniog!
Que boas-vindas mais agressivas!
Então, fala nossa língua, bárbaro.
Ouvi dizer que os dinamarqueses
eram animais que nem sabiam falar.
Bata em retirada, Asser!
Arrumar encrenca com os dinamarqueses
não é do interesse de Gales.
Gratianus!
Respeito sua preocupação
com o futuro dos reinos galeses!
Mas nossos valores diferem dos seus!
Que promessa tentam fazer
com o príncipe dinamarquês?
Eles não passam de bárbaros! Não têm escrúpulos!
O que ele está gritando?
Vamos lutar ou não vamos?
Não. Não vai haver batalha.
Entende o que estão dizendo?
Não. Não entendo nada.
Mas poderiam ter matado
um de nós se quisessem.
Estavam tentando nos intimidar
para poderem controlar as negociações.
Entendo.
Seus animais!
Acompanhei de perto sua guerra com a Inglaterra!
Vocês fizeram três pactos de cessar-fogo
nos últimos dez anos
e violaram cada um deles!
Não vou repetir o mesmo erro estúpido dos ingleses!
Vamos capturar o príncipe e usá-lo como escudo!
Até o rei dos demônios deve amar o filho!
Desculpe, Askeladd.
Não. É só um teatro.
Ele só quer ver como reagimos.
Hoje em dia, ovelhas posam de lobo para pastar.
Confesso que simpatizo com eles.
Vai contar a eles sobre seu plano?
Eu poderia.
Mas, se preferem esse teatro,
posso fingir que acredito.
Olhem com atenção!
Este homem aqui
é ninguém mais que o filho do Rei Sweyn, da Dinamarca.
Sua Alteza, Canute!
Sua Alteza, agora, lhes falará!
Façam silêncio e ouçam!
Muito bem, Alteza. Diga algo de contundente.
Algo como: "Vou fervê-los vivos para depois comê-los."
Deixe os patifes xucros incomodados.
Vindo de você, vai fazê-los tremer nas bases
e nos deixar passar.
Alteza!
Sua Alteza não gosta de falar em público.
Mas eu posso...
Não pode nada, Ragnar!
O quê?
Ele pode ser jovem, mas é príncipe.
Tem suas responsabilidades.
Se estamos todos aqui
é por causa do príncipe.
Ele é um pessoa afável.
Não aprova violência desnecessária.
Por isso mesmo!
Peço a ele que fale para justamente
evitar violência desnecessária.
Acha que vai poder substituir
o Rei Sweyn ficando de bico fechado?
Silêncio!
Você nunca entenderia Sua Alteza!
O palácio é um ninho de raposas
onde pais e filhos se devoram!
Imagina o quanto foi difícil para um príncipe
da fragilidade dele sobreviver?
Ele teve de silenciar o coração,
fazer o que pôde para não
chamar atenção e sobreviver!
E, mesmo assim, ainda é abordado
por miseráveis como você que querem usá-lo!
Não saia da linha.
Não cabe a você controlar o comportamento dele.
E aí?
O que estão discutindo?
O que Canute disse?
Gratianus.
Vou contar o plano a eles.
Muito bem. Irei com você.
Rapazes! Esperem aqui!
Vou conversar com o líder deles.
Certo.
Ragnar.
Você tem razão.
Eu estava preocupado com o príncipe
e acabei passando dos limites.
Alteza, por favor, me perdoe.
Que otário. Jura que tem a minha idade?
Aquele homem se chama Ragnar, não?
Isso.
Ele não sabe que toda cria
acaba deixando o ninho.
O que ele faz não é correto.
Você tem várias coisas a fazer
para pôr o plano em prática.
A primeira é pôr o passarinho para voar.
É, eu sei.
Afastem-se! Não preciso de escolta.
Mas...
Não me faça repetir.
Seria uma vergonha para o nosso rei
eu não poder conversar sem escolta.
Mais! Quero-os cinco vezes mais longe!
Digam aos outros para fazerem o mesmo!
Muito bem.
Seu nome é Askeladd, certo?
Entendo sua situação,
mas está me pondo contra a parede.
Soube que o rei já aceitou.
Você quer autorização de passagem
e suprimentos para seus homens.
Não posso concordar imediatamente.
Somos pequenos, mas nosso
rei tem uma reputação a zelar.
O que ganhamos ao ajudá-los?
Preciso confirmar que a transação
favorece igualmente as partes.
Ou meus homens vão achar que o rei
tem medo de míseros 100 dinamarqueses.
Tem razão.
Não ficaria bem atender
nossas exigências tão de pronto.
Peço desculpas por não mostrar mais consideração.
Fui eu que escrevi a carta para vocês.
Achei que tinha dito que não podia dar detalhes
da recompensa por ela ser um segredo.
É. Eu li.
Então, posso perguntar qual é o segredo?
Posso lhe perguntar algo?
Dependendo da recompensa que eu oferecer,
consideraria se aliar a nós nesta guerra, Asser?
Não seja bobo.
Sei que um país pequeno como o nosso
não é páreo para o rei da Dinamarca.
Perdoe-me. Só quis confirmar.
Ele é muito estranho.
-Quem?
-Askeladd, claro.
Não sabia que falava galês.
Aposto que há coisas que nem você sabe.
Idiota. Não sei de muita coisa.
Só que ele vem da Dinamarca.
Ele é muito irritante.
Estamos juntos há décadas,
e ele não me conta nada.
Ficou magoado? Achei que era homem feito.
Cale a boca. Está tentando puxar briga?
Ora, acalme-se.
E daí? Ele é um bom líder.
E é sortudo.
Enquanto me deixar ganhar dinheiro,
não importa de onde venha. Sempre o seguirei.
É difícil de acreditar.
E inacreditável demais para ser mentira.
Ele é filho da Lydia.
Askeladd descende
de grandes líderes celtas romanos.
Então, não é dinamarquês?
Tenho sangue dinamarquês e galês.
Meu pai, Olaf, conquistou a costa galesa
e levou Lydia como concubina.
Sou filho deles.
Achei que a linhagem dos deuses guerreiros
da velha Britânia tinha se extinguido.
Está dizendo que é descendente de Artorius?
Artorius
foi o comandante do exército da Britânia,
um país de celtas nativos da Inglaterra,
no quinto e sexto séculos.
Em 516,
derrotou os saxões invasores
assim como os ingleses
na Batalha do Monte Badon,
trazendo a paz para a Britânia.
Lendas foram contadas e recontadas.
A do Rei Arthur se baseia nele.
Tem alguma prova
dessa sua história?
Eu.
Quando eu tinha 14 anos,
ele visitou Gales com Lydia. Foi quando o conheci.
Ela era uma pessoa sem sorte.
Foi mantida por muito tempo no quarto do meu pai.
Quando adoeceu, foi transferida para o estábulo.
Terrível.
Quem diria
que o último dessa grande linhagem
tem sangue dinamarquês?
Isso mesmo, Asser.
É graças a esse sangue
que me misturo aos dinamarqueses.
Ou seja, Gales terá
alguém de dentro do exército dinamarquês.
Se eu puder fazer do riquinho
o próximo rei da Dinamarca,
também terei uma posição de poder.
Se isso acontecer,
posso firmar um pacto
de não-agressão com Gales.
Não deixarei que eles
ponham os pés nesta terra.
Minha nossa! Isso é muito ousado!
Você quase me enganou!
-Asser está rindo.
-É confiante.
Mas uma coisa me preocupa.
Você cresceu entre os dinamarqueses.
Tem certeza de que o sangue de Artorius
é mais forte do que o dinamarquês?
Você vai precisar acreditar em mim.
Apesar do meu sangue,
odeio os dinamarqueses.
Ponham suas espadas aqui.
Vão devolver, não vão?
Eu me recuso!
Não vou entregar minhas armas.
Só vamos fingir que somos prisioneiros
enquanto atravessamos o país.
Elas nos serão devolvidas na fronteira.
Assim, eles não serão desmoralizados.
Estranho. Por que seus homens seguem suas ordens?
Incrível, não acha?
Ele seguem, porque confiam em mim.
Ei, Thorfinn. Você, também.
Cuidado comigo, careca.
Confiam, é?
Ele é diferente. Garoto maldito.
Não se iluda, cabeça de melão.
Não sou um deles. Sou o inimigo.
Inimigo?
Tudo bem. Vocês dois não precisam obedecer.
Serão só vocês. Sei que eles vão deixar.
Muito bem! Marchando!
Dinamarqueses?
Ouvi dizer que Asser os capturou!
-Parece que comem gente.
-Parecem malignos.
Asser é incrível.
Vou jogar uma pedra.
Pare, idiota!
Eles me irritam.
E nos tratam como animais.
Melhor não olharem para nós!
Vamos comê-los!
Não olhe, princesa.
Se tem algo a dizer, diga.
Você não tem língua, é?
Eu...
Não é porque sou covarde que não falo,
mas porque sou cauteloso.
Tenho que ser cauteloso.
Sou o príncipe.
Sou diferente de você.
Minhas palavras têm repercussões políticas.
Ainda mais, em outro país.
Sem a autorização do meu pai, o rei,
não posso fazer um pacto de não-agressão
ou falar coisas constrangedoras!
Sou cuidadoso.
Nada mal como desculpa.
Você parece bem inteligente, princesa.
Como ousa?
Onde já se viu!
Ninguém nunca me tratou assim!
Então, gostou da experiência?
Retire o que disse! Isso não tem desculpa!
Você não sabe como é difícil ser realeza!
Pare de latir e se sente.
Não estou latindo!
Só estou afirmando que tenho razão!
Tudo bem, eu entendi.
Que falta de compostura é essa?
Não acredito que Sua Alteza
esteja falando com outro que não eu!
Não sou seu súdito.
Neve.
Askeladd! Não pode andar mais rápido?
Vamos ficar preso na neve!
Que coisa. Ele é muito chato.
Vamos atravessar pelo norte da Mércia
e ir na direção do exército em Gainsborough.
Chegaremos em uma semana.
Atravessando território inimigo?
Se pegarmos neve nas montanhas galesas,
ficaremos presos.
Qual é o problema? Não se preocupe.
Estamos longe do acampamento inimigo.
Mas como conseguir suprimentos?
Os senhores do campo
não vão ajudar dinamarqueses!
Vai dar tudo certo.
Já pensei nisso.
Homens! Vamos mudar de direção agora mesmo!
-O quê?
-Sério?
Mudar de rumo tão de repente?
Não se preocupem! Askeladd não está errado!