♪ Si pudiera escapar del camino predeterminado del destino ♪
♪ Y tocar la verdadera esencia del tiempo y el espacio, el secreto supremo ♪
♪ Despertaré este destino extraordinario ♪
♪ Y despertar otra versión de mí♪
♪ Tus ojos más claros y resistentes ♪
♪ Cristales llenos de poder infinito ♪
♪ Libera mi verdadera naturaleza ♪
♪ Toma cada respiración a la velocidad del rayo ♪
♪ Justicia brillante ♪
♪ La única verdad en el duelo ♪
♪ Ahora están escuchando mi llanto ♪
♪ Mi vida estuvo llena de arrepentimientos ♪
♪ Reiniciar ♪
♪ Esforzarse, luchar, perfeccionar ♪
♪ Encontrando el futuro ♪
♪ No solo lo sueñes, inténtalo ♪
♪ Nada puede vencerme, la valentía está en mi pecho ♪
♪ Me aplastaré para proteger tu ternura ♪
♪ Nunca más te inclines ♪
[Supercubo]
[Episodio 7]
Cubo.
Detectaste siete oponentes.
Lógicamente deberían quedar dos arriba.
Sí.
Pero justo ahora, uno de ellos desapareció de repente.
¿Desaparecido?
Entonces... ¿sólo queda uno?
Como dijiste,
Soy tu único oponente que queda.
¡Y yo, Shan!
Maestro, su poder de combate es 7.
¿Eh? ¿Solo una potencia de 7?
- Es un honor conocerte.
- Somos
- Chu Mushan.
Cubo, ¿seguro que no te equivocas?
¿Su poder de combate es solo 7?
Sí.
Pero el interior de esa marioneta es muy intrincado,
con una gema intermedia en el interior.
No te pongas nervioso
Estabas al nivel de un guerrero de nivel B.
Me temo que mi cabeza es tan frágil como un huevo para ti.
Sin embargo...
El camino de la naturaleza: el exceso se reduce
¡Y deficiencia suplementada!
Dios mío, ¿qué diablos fue eso?
En realidad, ¿no estamos destinados a ser archienemigos?
Eres un temerario que confía únicamente en la fuerza bruta.
Y yo
confiar en las técnicas.
Talismanes, teletransportación, títeres... ¡técnicas puras!
Tengo curiosidad por saber qué ganará: tu fuerza.
¿O mis sofisticadas técnicas?
Realmente estás creciendo en mí.
[Gotas para los ojos]
¡Ay, ay, ay! ¡Suéltame! ¡Para! ¡Duele mucho!
¡Déjalo ir!
Si es un ser humano común y corriente,
Entonces mi puñetazo con toda mi fuerza...
No puedo creer que haya hecho que el enemigo se preocupe por mí.
Ups, qué incómodo.
¿Qué demonios? ¿Cómo sigues en pie?
Pensar que mi Talismán Defensivo se agotaría con sólo un golpe tuyo.
Seguro que eres fuerte
Si no saco nada de esta pelea contigo,
¡Habría gastado todo ese dinero para nada!
¡Templo de los fantasmas malvados!
Cualquiera que vea esto...
¡debe morir!
¡Reduce la distancia!
¡Encogerse! ¡Encogerse! ¡Encogerse!
¿Tan rápido?
¡Maldita sea!
Te estás divirtiendo, ¿no?
El talismán pegado a tu cuerpo... ¿Alguna idea de cuánto cuesta?
¿Quién es...?
¿A quién le importa?
Por un lado,
¡700 mil!
¡Qué pesado!
¡Este es el peso de 3,5 millones!
Nada mal.
Buen trabajo.
¿Ya se acabó?
La guerra es realmente un juego que quema dinero.
¿Qué? ¿De dónde sacaste la maldita pala?
¿Cómo lo bloqueó?
Sorprendido, ¿eh?
¡Ésta es la fuerza de una pala agrícola fabricada localmente que cuesta un dólar!
Bien, vamos a jugar.
Voy a añadir 140 millones.
¡para matarte!
Así es como nosotros, las Amenazas Ominosas,
¡Son diferentes de esos bárbaros de la Alianza del Millón!
Ahora lo entiendo.
¿Mi puñetazo te provocó una conmoción cerebral?
¿Qué?
Ni siquiera puede movilizar su poder interno.
¿Cómo sabe utilizar la técnica de reducción de distancia?
¡Obligándome a usar mi carta del triunfo!
Realmente lo eres
Todo un trabajo.
En ti,
Todavía quedan cinco Talismanes de Peso.
Veamos cuánto tiempo puedes aguantar.
¿Por qué no se mueve?
¿Has olvidado que ahora valgo 3,5 millones?
Como dicen: ¡lo que siembras lo cosechas!
Joven Maestro. Deberíamos irnos.
No puedo irme todavía.
Tío, lo sé.
Me proteges porque
Si yo, el tercer hijo de los Yan, sufro una muerte trágica,
Traerá vergüenza al prestigioso nombre de la familia.
Mi deber
Es para garantizar su seguridad, joven maestro.
Tío.
No lo olvides
Todavía tengo una carta del triunfo para cambiar las cosas.
Esto no es una venganza temeraria.
Arriesgué todo lo que tenía
aprovechar esta oportunidad.
En ese caso,
Haré lo mejor que pueda
Para garantizar su seguridad.
Adiós.
No.
Es una despedida.
Aunque mi ejecución no ha sido perfecta,
Todo todavía está bajo mi control.
Wang Xiaoxiu.
¡Vete al diablo!
¡Romper!
¡Romper! ¡Romper!
¿Qué está sucediendo?
¡Que te jodan, bastardo!
¿Qué?
¡Estás más que loco, tonto!
Ya...
¡Yao!
¿Dónde está ella?
Maestro.
La energía del enemigo se disipó casi instantáneamente.
Nada mal.
Huiste muy rápido.
Yao.
Vengo a salvarte...
¡Espérame!
¿Todos se han ido?
¡Shen Yao! ¿Estás ahí?
Eres...
¡Huo Huan!
¿Dónde está Shen Yao?
¡No me mates! ¡Por favor! ¡No me mates!
¡Dime dónde está Shen Yao!
¡Habla! ¿Dónde está?
¡Yao! ¡Yao! ¡Yao!
¡Estoy aquí para salvarte!
Yao, no tengas miedo. Todo está bien ahora.
¡Corre, Xiaoxiu! Hay una bomba en esta silla.
¡Una vez que me levante, explotará!
Xiaoxiu, sálvate.
Debes irte ahora.
No te preocupes.
Esto no está ni cerca
¡La bomba más grande que he conocido hoy!
Esta habitación fue modificada especialmente por Chu Mushan.
Maestro, no puedes teletransportarte aquí.
Me quedaré aquí
¡Y mirad cómo los dos se convierten en papilla!
¡Xiaoxiu!
Cubo.
¿Cómo puedo desactivar la bomba de forma segura?
Maestro, corte los cables en orden amarillo, azul, verde y rojo.
Sólo tendrá que detonar en el cubo.
¡Xiaoxiu!
Estoy aquí, Yao.
Ahora estás a salvo.
No... dejaré jamás...
¡Xiaoxiu!
¿Por qué?
¿Por qué no explotó?
¡Xiaoxiu!
¡Esta vez nada arruinará mi plan!
¿Qué está sucediendo?
¡Maldita sea! ¡No puedo moverme!
¡No esperaba que hiciera explotar la gema intermedia en la marioneta!
El señorito.
El peligroso está aquí.
Tenemos que irnos.
Ya...
¿Qué diablos está pasando?
Mi... Yao...
¡Yao!
Aguanta ahí.
Te atraparé...
Al hospital ahora...
No puedes salvarla.
¡No!
Hicimos un pacto.
La protegeré por siempre.
Ni siquiera puedes salvarte a ti mismo.
[Precaución: No intentes esto en casa]
¡Bastardo! ¡Devuélveme a Yao!
¡Yao!
No sabes nada
Sobre ella y el mundo sobrehumano.
Yo fui la causa de esto.
Yo me encargaré de ello.
Yao.
¡Yao!
No puedo... recuperar a Yao.
[Vista previa del próximo episodio]
Wang Xiaoxiu, vamos a charlar.
Jefe, al menos es un nivel B.
Está fuera de nuestro control.
¿Cual es tu motivo?
Niño.
Te he estado buscando por todas partes.
¿Por qué no competimos?
¿Competir?
Ayúdanos a completar tres misiones,
y sabrás dónde está Yan Luo.
Uno por uno.
Una misión.
Además de Yan Luo,
Estoy aún más interesado en información sobre Xigu Qin.
Trato.
Por favor haga su elección