PLUTO 冥王
行不通
火勢蔓延到第三區的森林了
我們不能多出動幾架消防直升機嗎?
再這樣下去,山林就災情慘重了
該死,火勢怎麼蔓延得這麼快?
這裡發生什麼事了?
樹木都被連根拔起
有什麼東西墜毀嗎?
沒有,我們沒收到這類的報告
蒙布朗...
萊因哈特博士
我的蒙布朗
博士
放開我
不行,博士,再靠近會有危險
他的訊號沒了
我跟蒙布朗失去聯絡了
蓋吉特,怎麼了?
嗯...
沒事
你最近好像很累
你沒有過度勞累嗎?也許你該休個假
我沒事
不用擔心
如您所見,失火兩天後仍有白煙竄升
依舊可見零星火勢
根據事故調查員
被分派至瑞士林業局的機器人蒙布朗
其殘骸經發現散落於森林大火現場
蒙布朗是舉世知名的登山嚮導機器人
他與多名兒童及登山者交好
他還傾注心力制定
讓我們與大自然共存的砍樹策略
全世界皆為
受人喜愛的蒙布朗紛表哀悼
對,我是蓋吉特
好,了解
我馬上就到
是工作電話,我得走了
那你的早餐呢?
海蓮娜
等我有空的時候,我們去旅行吧?
我應該多休息吧?
想不到你會說這種話
受害者住在這間公寓
貝爾納德蘭肯,42歲
他是《機器人權利保護法》的
主要倡導者
他是人類嗎?
對,他是
天啊,這太慘了
喂,你!
請勿擅自進入案發現場
督察,他是歐警聯邦派來的
幸會
原來如此,不好意思
我是市警局的華萊士督察,幸會
如你所見,這個地方天翻地覆
我們得花點時間
才能查出是否有東西被拿走
不,我認為這不是竊賊所為
什麼?你怎麼能確定?
現場沒有被洗劫的跡象
拜託,弄成這樣...
我看得出來
這個房間只是被破壞了
那你怎麼看這件事?
他頭上插的角狀物是什麼東西?
對,是我
好
什麼?
有人突破一個檢查站
馬上叫救護直升機
你是唯一被攻擊的人嗎,警員?
羅比也在檢查站
我的搭檔...
我是說警察機器人
型號PRC1332...
警察機器人竟然這麼輕易就被摧毀
督察!
一名戴紅帽、雙臂刺青的
20多歲男性嫌疑人
看來往舊城的重建區逃了
好,兩兩一組去搜查...
我說兩兩一組
可惡!歐警聯邦個屁
別再反抗了
我什麼都沒做
那根鐵條上有警察機器人的塗層
毒蟲一個...
你嗑了一種叫“諾伊”的毒品
在大約40分鐘前吸食的
是不是這樣?
你的藥頭是誰?
卡爾海因茨街上一個叫舒爾茲的人
你是什麼時候見到他的?
凌晨五點之前,今天早上
如果藥頭證實你的說詞
你就有不在場證明了
那差不多是
貝爾納德蘭肯遭人殺害的時候
遭人殺害?
你用鐵條攻擊警員
以免因持有非法藥物被捕
你摧毀了一個警察機器人,羅比
我可以宣讀你的權利
平靜逮捕你,也可以...
拜託別對我開槍
別緊張
這把槍只會發射催眠瓦斯
我的內建無法傷害人類
我是機器人
喂?是哪位?
我叫蓋吉特
是歐警聯邦的特別調查員
有什麼事嗎?
妳是羅比的妻子?
對,我是
我恐怕有悲慘的消息
你要喝茶嗎?
同為機器人
我相信你只是做喝的動作
人家說機器人像人類一樣生活
就能提升類似人類的感官能力
這一點是真的
但喝茶的樂趣很難理解
尤其是像我這種過時的機型
我是某個家庭的女傭
還有他們的兒子,當然是人類
孩子出生前,那個家收養了一隻狗
男孩和那隻狗像手足一樣長大
但那隻狗死了
妳要我消除妳的部分記憶體資料嗎?
請不要消除...
我對丈夫的記憶
太可怕了
受害者是貝爾納德蘭肯
《國際機器人法》的主要倡導者
原來如此
一定有很多人
對於像他那樣堅持
保護機器人權利的學者持負面看法
這是屍體被發現時的樣子
那兩根看起來像角的東西是什麼?
難說
然而...
這是...
瑞士林業局的蒙布朗在這裡被摧毀
角
你的意思是
這兩起事件是由同一人所為?
將蒙布朗這種堅固的機器人打成碎片
對人類來說是不可能的
除此之外,蘭肯遇害時
他的公寓沒有人類在場的跡象
沒有人類在場的跡象...
等等,蓋吉特
蘭肯是人類
對
《國際機器人法》第13條明定
“機器人無法傷害或殺死人類”
如果有機器人能殺死人類
這就是八年來的第一起...
我會揪出歹徒
不管是機器人或人類
歹徒的內心住著惡魔
很奇怪的台座吧?
我們原本要在上面
立一尊蒙布朗的銅像
但蒙布朗反對
他說這樣是不對的
不該立他的銅像
破壞阿爾卑斯山的美景
不僅如此,他堅持未來要當作廢鐵
他說:“請將我整個搗碎、熔掉
再循環利用”
但他仍處於巔峰時期...
蒙布朗是真正的英雄
他以和平軍成員的身分
參加第39次中亞衝突
他不僅協助波斯王國
從混亂動盪中恢復和平
還設法逮捕藏匿的恐怖分子
沒有流血
沒有他
亞洲不可能達到現在的和平情勢
他也是詩人
他能跟鳥兒唱歌,跟森林裡的樹說話
那邊的人自願做這項工程,不收分文
他們都愛我兒子蒙布朗
蒙布朗是群山的守護天使
再過三天,成千上萬...
不,幾十萬人會造訪這個紀念碑
哀悼蒙布朗的逝去
刑警...
這不是意外
他們說蒙布朗
被森林大火前發生的大龍捲風摧毀
但才不是如此
刑警,請你逮到罪魁禍首
如果你逮到了,我要用這雙手...
用我自己的雙手...
瑞士之光,不,是世界之光
蒙布朗將永遠活在世人心中
你醒了嗎,蓋吉特?
你的例行保養結束了
謝謝你,霍夫曼博士
所以,情況怎麼樣?
沒有不尋常的地方
除了...
請說
很多人認為機器人不會累
但跟人類如此相似時
機器人會產生疲憊感
恰恰相反
人體本身不過就是機械裝置
過度使用時,任何機械裝置都會疲乏
疲乏?
看來你經手的案子頗為棘手
我在電視上看到蒙布朗的追思節目
但我不得不關掉,才不會哭
有媒體報導說
他是因為體內的電磁波異常而自毀
但身為這方面的專家
我不相信像他這種高性能的機器人
會出現這種基本的問題
摧毀一個深受世人喜愛的機器人...
你認為你能揪出歹徒嗎?
我看沒那麼容易吧
話說回來,你正在調查的另一個案子
看來也很複雜
那個叫蘭肯的受害者
我在電視辯論中看過他幾次
他被盯上並不讓人意外
他不見得有做錯什麼事
但他的言語刻薄
就像他看不起大家
那一定會樹敵
與蒙布朗完全相反
機器人和人類
一個沒有敵人,另一個有太多敵人...
在這兩個大案之間忙活
當然會讓你心力交瘁
我可以問你一個問題嗎?
什麼問題?
人類有可能在不留下
任何生物跡證的情況下
潛入一個房間嗎?
你是指跡證微小到
你的感測器無法偵測?
對
這個問題很有意思
不知道有沒有辦法...
那是我下次的作業
抱歉說了這麼多
這裡應該是你放鬆的地方
別再說工作的事了
我一直跟我太太說要休假去旅行
真好
我們也得考慮我太太的行程
所以我不知道何時會去
旅行是好事
數據顯示,看看大千世界
對人工智慧有正面影響
大膽去日本怎麼樣?
日本?
對,我受到日本一位科學技術員邀請
去過那裡一次
東京充滿異國情調,又有意思
日本嗎?我會跟我太太說
對了,蓋吉特
你還會做你跟我說過的那個夢嗎?
對
我不是想要挖你的話
但我對人工智慧產生的夢很感興趣
學術上已經證明
人工智慧也有潛意識
即便如此
真正會做夢的機器人很少見
等你想的時候,你能告訴我嗎?
當然
20世紀精神病學家弗洛伊德
說過這樣的話
“夢是對現實的表達
不僅僅是我們想像的產物”
不好意思
這是警察機器人嗎?
對,好像是
他們完成鑑識,交代處理掉
羅比...
我可以看一下嗎?
沒問題
你想拿走什麼零件都行
畢竟,這是垃圾
只要五百宙斯,你就可以擁有全身
怎麼了?
沒有
沒事
什麼事也沒有
這是妳丈夫的記憶體晶片
我可能越界了
但我想說妳或許想留著
才不會
我真心感激
謝謝
我該走了
等等
你願意替我插上嗎?
這些記憶可能會讓人痛苦
它們可能會導致妳故障
要是那樣,我會馬上取出來
他就在這裡
女士,妳必須停下來
他最後的記憶也保存在裡頭
我要拿出來
這會是什麼呢?
什麼?
不知道那是什麼...
妳看到什麼了?
我來投影
這時,羅比和他的搭檔
在檢查站攔下一輛車
這就是嫌疑人
我很抱歉
我不該拿來給妳的
我不知道該怎麼道歉才好
不是這樣
我丈夫對罪犯的鐵條立即做出反應
他備妥電擊槍
我了解
很怪,妳的丈夫是警察機器人
卻這麼輕易就遭受攻擊
此案絕對非比尋常...
那不是我的意思
仔細看
我能看到是因為
記憶體晶片在我的體內
他的搭檔被攻擊...
在此之前
我丈夫已經完全掌握罪犯的行動了
但是接著
某件事讓他分心
這是蘭肯遭殺害的公寓
請暫停
那是什麼?
我來放大
那不是鳥
為什麼鑑識小組沒注意到?
你要插入記憶體晶片才會看到
我丈夫立刻看到這個影子
他的識別系統進行了分析
但如果它能像這樣
從一棟樓跳到另一棟樓...
對
但這...
不是機器人
在沒有人類活動跡證的房間裡
發生命案
一個大家都喜愛的機器人死了
角
身分確認
請進入
(蓋吉特)
- 你是機器人嗎,刑警?
- 對
哇,我從你的外表還真看不出來
如果你離他太近
你的人工智慧
可能會被他的強烈電磁波破壞
用這個護具
我不會有事的
我不受電磁波影響
什麼?
我是用特殊合金製成的
雖然我看起來或許不像
你說了就算吧
但你務必小心
到目前為止
已經有四個機器人為他所害
這種急就章的障礙很可笑吧?
說到底
人類不採取這種可憐的措施
控制不了他們的恐懼
布拉鄔1589
歡迎,機器人型號HRS0288
蓋吉特特別搜查官
所以你是最先進的刑警機器人?
看來你的識別系統還在運作
沒錯,謝謝,其實是比以前更靈敏了
運動模式被剝奪後
我不禁好奇外界的情形
我今天過來是因為有事想問你
什麼事?
某個機器人在八年前殺死一個人類時
心裡在想什麼?
一個名叫貝爾納德蘭肯的法律學者
遭到殺害
但現場沒有人類在場的跡證
凶手是人類,還是...
機器人?如果是機器人
為什麼會做出這種事?
人類把最後的細節全檢查了
也就是我會殺人的人工智慧
他們認為一定有缺陷
但他們什麼也沒找到
我的人工智慧一點缺陷都沒有
你能想像人類發現時有多害怕嗎?
所以他們才會把我關在這種地方
如果他們那麼害怕
大可以拉這根大叉,那我就會死了
但人類連這點都做不到
蓋吉特特別搜查官
如果你想多了解殺人凶手的心態
我們何不交換記憶體晶片?
你可能會長知識
這邊有幾張印刷影像
蒙布朗毀滅的時候
以及蘭肯宅命案現場
你覺得這些角是什麼意思?
在歐洲古代諸神當中
死神有角
奪取戰士靈魂的獵人赫恩
也被稱為“角王”
在希臘神話中,黑帝斯是冥界之王
又或者,羅馬神話中的冥界霸主
是普魯托
普魯托
不管凶手是誰,他會再度出擊
蒙布朗是極其先進的機器人
卻被輕易摧毀
對你來說,答案應該很清楚了
用世界最厲害的技術
打造出的頂級機器人
也能成為大規模毀滅性武器的機器人
你已經知道答案了吧?
包括你在內,還有六個
我在工作
別杵在那裡,害我分心
很抱歉未經您的允許擅自進入
保全好像被解除了
考慮到您失明,這樣不安全
沒有竊賊會大老遠
跑到這荒地偷我的東西
但鄧肯爵士...
夠了
你是新來的管家嗎?
是的
他們可能又派了一個廢物過來
你叫什麼名字?
是,我叫諾斯2號
這名字既無趣又乏味
人事機構說你有軍人背景
是的
在第39次中亞衝突期間
我是英軍總司令的傳令官
軍人的管家?你一定樣貌粗野
我在別人面前會穿斗篷
這樣啊
所以你的全身都是武器
幫我泡杯茶,好嗎?
沒問題
至於茶種,我要...
請放心
您的資料全都下載好了
我的資料嗎?
在我來之前,我看了一部電影
《衛星軌道上的女王》
音樂和影像融合在一起
讓我深受感動
這也是出自你的“資料”嗎?
不,我打從心底深深被感動了
那部電影已經有十多年的歷史了
請用
我寫的每首配樂都大獲成功
橫掃各大電影音樂獎項
我曾被讚為盲人音樂才子
媒體的評論肯定也在你的腦袋裡
“連才子波爾鄧肯也會江郎才盡”
我說的對嗎?
真是胡說八道
如果我很想這麼做,即使是現在
我也可以譜出無限的配樂
我的才氣還在
我譜寫音符,世人掌聲雷動
他們會流淚離開劇院
不是我寫不出曲子,是我不肯
我受夠了這些瑣碎的事
但你剛才正在工作
那是美麗的曲子
那不是為了電影寫的
那首曲子是為我而寫的
只為了我
- 這茶就跟你的名字一樣
- 先生?
無趣乏味
美麗的曲子?別害我笑了
像你這種垃圾軍事武器
沒有資格談論我的藝術!
非常抱歉
你殺了多少人?
什麼?
我問你在中亞衝突時殺了多少人
《國際機器人法》禁止我傷害人類
原來如此,所以你殺了自己的同類
你摧毀了多少機器人?
數不清了?
走開
你在旁邊讓無味的餐點更沒味道了
我先下去了
你在做什麼?不要碰我的鋼琴
非常抱歉
我發現你只用鋼琴作曲
怎麼了嗎?
你有這麼多先進的音樂設備
它們就跟你一樣
假小提琴、假小號
假管弦樂...
再怎麼假裝,它們不過是機器
所以我才不裝義眼
我以機器輔助看到的事物都是假的
我不需要
真正的風景在我的記憶裡
真正的風景...
我家鄉的風景
在我還有視力時被我捕捉了
你小時候在波希米亞
這也是出自資料嗎?
這種鬼東西根本不重要
我家鄉的風景
綠色的田野
溫和的微風
還有...
那金色的光芒
我要把風景化成音樂
我叫你別碰我的鋼琴
非常抱歉
像你這樣的機器彈起樂譜
彈出來的音符就都是假的
鄧肯爵士
請原諒我占用了
但我聽到你昨晚在臥室睡覺時的呻吟
但那聽起來也像你在哼唱
我相信那段旋律會很適合...
你正在創作的曲子
你彈到那一段都會在一半停下來...
這不準確,但音樂是這樣
出去
我不需要你這種機器人
給我離開
可是...
那是命令,走
鋼琴...
我想學習彈鋼琴
你說什麼?
就像你說的
無論我彈什麼,可能都是假的
但我想盡可能接近真實
像你這樣的武器絕對不會彈鋼琴
住手!一個破壞工具沒什麼好碰的
你屬於戰場
這就是原因
這就是我想學鋼琴的原因
因為我再也不想上戰場了
媽
媽...
媽!
等等,媽!
媽,別走
媽!
諾斯2號,你在嗎?
我叫你不要進我的臥室
鄧肯爵士,您的早餐準備好了
我以為我開除你了
你還在嗎?
我要告訴你多少次?
別碰我的鋼琴
鄧肯爵士,請你聽一下
我覺得我進步一點了
“進步一點”?
機器唯一能做的改進就是彈得更精準
我會試著彈奏你在睡夢中哼的旋律
鄧肯爵士
你製造的聲音不是音樂
這些該死的東西
“只要輸入數據
就能創造出無限的旋律”?
那根本不是音樂
機器會毀掉
你是想保護你的同類嗎?
那我問你,你毀滅了多少同類?
脫掉斗篷
讓全世界瞧瞧你這身可怕的武器
你用你這副身軀殺了多少同類?
就連大規模毀滅性武器
也被設計成在主子面前
要乖乖聽話吧?
很好
我就來給你我的一些真實準確的資料
說說我在睡夢中呻吟的原因
我多年來做的惡夢...
不,不是惡夢
而是我過去的真實經歷...
我的本名不是波爾鄧肯
而是波羅何利
我出生在波希米亞的一個貧窮家庭
我父親在我還沒長記憶前就過世了
我打從出生就得了重病
我的視力薄弱
所以唱歌是我唯一的樂事
我媽是大美女
就算衣衫襤褸
她走在街上時,男人都會轉頭看她
所以那個暴發戶才接近她
我媽貪圖那個男人的錢財,變得盲目
她一定覺得我是累贅
我媽丟下她生病的孩子...
我媽遺棄了我
我被送到英國的寄宿學校
我沒有朋友
我因為弱不禁風,一天到晚被霸凌
但我很想繼續學習音樂
我一定是害自己長時間過於勞累
因為我一度發燒不退
連學習音樂都無法繼續
我在醫院之間轉換
但我的病情惡化了
醫生都宣告放棄
我也不曾有過我媽的消息
我以為我要死了
對一個被遺棄的孩子來說
這種臨終方式也太合適了
就在這時,一位日本醫生出現了
嚴格來說,他不是醫生
因為他沒有執照
我會救你的命
但你可能會因此失明
手術很成功
但如同這位密醫所說
我的視力一天比一天惡化
我剩下的時間不多了
於是我對研習音樂更加投入
音樂是我的全部
再來點音樂
再來...
再來
最後
黑暗降臨了
幾年後,我得知我母親的死訊
她沒能嫁給那個暴發戶
聽說她死時孤身一人
活該,誰叫她遺棄孩子
但你知道嗎?這是那個暴發戶的城堡
從波羅何利到才子波爾鄧肯
我成為樂壇大師,並拿下城堡
媽
這是妳想要的
這就是妳以遺棄孩子為代價
所追求的事物
媽,我要告訴妳什麼才真的重要
那就是被妳拋下的家鄉風景
我要把這壯麗的景色化為音樂
我要讓妳看看人類千萬不該丟掉什麼
鄧肯爵士
您的母親...
安靜
我會替你寫推薦信,你明天就離開
這就是我想學鋼琴的原因
因為我再也不想上戰場了
我想他是進步了一點
他在為明天離開充電做準備?
該死的機器
他是在做惡夢嗎?
機器人也會做夢?
“不是我寫不出曲子,是我不肯”?
嘿
諾斯2號
諾斯2號?喂
他真的走了吧?
也許我真的無法作曲了
你要讓我等多久?
替補管家什麼時候來...
喂,我是MCM影業的馬歇爾
你只是電影人
怎麼了嗎,鄧肯爵士?
沒事,我前幾天
剛剛解僱一個管家機器人
好,你有什麼事?
我打來是想談某部電影的配樂
工作機會嗎?
告訴我細節,我可能有興趣
謝謝您
我想知道你肯不肯同意
重新使用你的一首舊配樂
什麼?所以你不是要新作品?
據我理解,您已經退休了,鄧肯爵士
隨你怎麼使用吧
鄧肯爵士...
一則新訊息
我是英國愛樂交響樂團
企劃辦公室的羅素
我們之前討論過您的組曲表演一事
基於種種情況,很遺憾我們決定取消
實在抱歉
如果日後有別的機會,我們會...
我聽到你在呻吟...
我相信那段旋律會很適合...
鄧肯爵士
我回來了
又怎麼了?我不是叫你走了
我去了波希米亞一趟
去你的家鄉,鄧肯爵士
你去那裡有什麼事?
我去收集歌曲
我蒐集了很多當地的民歌
在這個過程當中
我找到了
找到你在睡夢中哼的旋律
我現在就唱出來
停!我不想聽機器唱歌
別再侵擾我的惡夢了
我們人類有寧可忘記的事情
鄧肯爵士,你的夢不是惡夢
不像我的夢一樣應該被抹去
就像你說的,我只是武器
在第39次中亞衝突時
我解決了敵軍的眾多機器人...
不,我摧毀了成千上萬的同類
那些記憶
殺害我無數同類的記憶
我的人工智慧在我心中一再播放
我在波希米亞遇到一個老人
他對民歌非常了解
他也知道那首歌
他還記得有一個人把那首歌唱得很好
你的母親
鄧肯爵士,我的腦子裡有你的資料
那包含你的母親
你的母親沒有在你生病受苦時拋下你
她去找富豪喬納森索恩,想尋求治療
她是因此才能負擔
你天文數字的救命醫療費
你從未被拋棄
你失明時,你的母親就在你的身邊
但她知道你恨她,她無法伸出手
不...
不可能...
這是真的
你想起家鄉的時候
是不是把一段重要的記憶
排除在外了?
村子的那個老人告訴我
你跟你母親會手牽手一起唱這首歌
欣賞太陽在你祖國的田野落下
媽...
很抱歉
這只是機器的歌
你的夢不是夢魘
你的夢跟我的不一樣
諾斯2號
再也別回戰場了
我們來練琴吧
好的
諾斯2號
喂,諾斯2號
什麼事,鄧肯爵士?
曲子終於完成了,來聽一下
好的,我很想聽
可是,剛剛...
怎麼了?
有東西朝這個方向過來了
東西?
有可能是朋友來找你嗎?
您有聽說瑞士前幾天的新聞嗎?
瑞士的新聞?
喔,那個叫蒙布朗的機器人
被龍捲風摧毀的事?
剛才在一百公里外發生了龍捲風
某種威脅正在逼近
喂
我很快就會回來
諾斯2號
諾斯2號?
諾斯...
這到底...
這是怎麼回事?
諾斯2號
這是...
那首歌
這首歌...
迴盪整個天空
諾斯2號
諾斯2號在唱歌
別在這唱了,快回家
諾斯2號
我們該練琴了
- 真的很棒
- 真的嗎?
那是蝸牛嗎?
對
很高興認識你
你一定是小金剛
對
字幕翻譯:張倩茜