В то лето было не продохнуть…
Видимо, сказался разгул стихии,
терзавший страну годом ранее.
Проклятия лезли как черви после дождя.
Я их изгонял. И поглощал.
Раз за разом.
Изгоняю.
Поглощаю.
Никто, кроме меня…
не знает вкуса проклятий.
Он как у тряпки, которой тщательно
вытирали помои и рвоту.
Я изгоняю.
Я поглощаю.
Увиденное мной не было чем-то особенным.
Самое обычное зло.
Но я всё равно решил стать магом…
и своими руками защищать людей.
С того дня…
я постоянно напоминаю себе об этом.
С того самого дня…
Изначально особняк принадлежал
главе местной ресторанной сети.
Упор у них, кстати, был на барбекю.
Правда… в июле прошлого года…
из-за вспышки коровьего бешенства
вся его компания
понесла колоссальные убытки.
Долги, банкротство,
самоубийство всей семьи.
С тех пор это жилище
прославилось как дом с привидениями.
Местные школьники,
студенты из соседних префектур
и бездельники
зачастили в него проверять смелость —
и стали там пропадать.
Об этом поползли слухи…
а за ними потянулись новые жертвы.
Неудивительно, байки о всякой чертовщине
всегда расходятся быстро…
А сейчас так вообще.
В эпоху Интернета они разлетаются
буквально в мгновение ока.
Из-за этого… у нас, у магов,
работы становится всё больше и больше.
А ещё рядом с особняком
по дороге из школы
пропало трое младшеклассников.
У пострадавших есть друзья,
родственники, коллеги…
Да хоть полиция!
Кто-то уже мог уйти
на их поиски в особняк,
где сам встретил незавидную судьбу.
Надо поскорее во всём разобраться…
Верно?
В штабе тоже так решили,
и поэтому отправили сюда меня.
Внимание!
Въезд строго воспрещён!
Здесь регулярно пропадают люди!
Причём и гонорар пообещали приличный.
Вы снова заломили цену?
За кого ты меня держишь?
Это были честные переговоры.
Мы на месте.
Ну что ж, выгружаемся.
МАГИЧЕСКАЯ БИТВА
Явись же изо тьмы
тот, кто чернее ночи.
Избави нас от всего…
Обойдёмся без завесы.
Что?
Снаружи нет никаких проклятий.
А значит… нечисть засела где-то внутри.
Если всё же дойдёт до боя снаружи —
тогда и поднимешь.
…И правда.
Открыто!
Там что-то дверь подпирает!
Ну-ка…
Это ещё что?!
Смотрите!
Оно здесь…
Проклятие вокруг нас.
Не стой столбом, пошли.
Мне он не пригодится, а вот тебе…
Спасибо… большое.
Идём…
Ну… ничего себе!
Ого! Даже свет есть!
Утахимэ, сначала нужно
осмотреть весь дом.
Я пройдусь по этому этажу,
а ты ступай на второй.
Что?! Одна?!
А тебя что-то смущает?
Н-нет… Всё хорошо.
Ну, удачи.
Ладно…
Вот и последняя!
Тебе дорога
в королевы крика, дорогая.
Эй! У меня чуть душа в пятки не ушла!
Сама виновата, нечего было пугаться.
Вы что, уже обошли весь первый этаж?
Мы же и так на первом.
А?
Всё это время я шла
по коридору первого этажа.
Что? Шутите?..
Я только что была
на втором этаже, в последней…
комнате…
Пачка сладостей.
А рядом — пустые чипсы.
Банки.
Рюкзак.
Водолазка.
Весь этот мусор я вижу третий раз.
Ну а отметину на стене…
я оставила сама,
когда проходила мимо.
Судя по всему…
мы с тобой уже залезли в живот чудовища.
Что-о-о-о?
Вы чё… серьёзно?
Этому проклятому коридору…
конца-края нет!
Мы идём где-то с полчаса…
а это примерно четыре километра.
Мы же не в его территории?
Точно нет.
Мы с тобой в воплощении разума духа.
Понимаешь, о чём я?
Так это барьер!
Правильно.
Скорее всего, сначала жертвы
попадали в него…
а потом проклятие их убивало.
Но, судя по качеству техники…
этот проклятый дух не особо силён.
А значит, стоит нам
только выбраться отсюда…
И вот тебе вопрос.
Дорогая моя…
как ты разрушишь барьер?
Коридор зациклен.
Я думала…
Вот… сюда.
Думала, он такой.
И не побрезгала даже…
На первый взгляд он круглый
как пончик.
Но мы уже четыре раза
прошли вашу отметку.
Пока шли, я считала, сколько шагов
мы делали за каждый круг.
Сто двадцать два!
Сто три!
Сто пятьдесят семь!
И двести семьдесят!
В общем, у каждого круга
своя протяжённость.
Понятно.
Длина каждого круга случайная.
Ну а раз так…
то можно сделать вывод,
что этот барьер…
всего-навсего наспех
склеенное пространство.
То есть!
Если мы со всех ног побежим по коридору,
то в какой-то момент он…
развалится!
Мм… Почти!
90 баллов.
Зараза!
А на сто какой ответ?!
Ты забыла уточнить…
что бежать надо в разные стороны.
Я права?
Ну конечно!
Если он и правда как склеенный…
то дух просто не сможет удержать барьер,
если мы с вами одновременно
рванём в разные стороны!
Тут-то в ловушке и появится лазейка!
Сто баллов.
Как всё закончится…
и если план сработает…
помогите мне с повышением!
А сколько у тебя… на счету?
Что?
Ничего. Я подумаю.
Угу!
Ну всё…
на старт!
Марш!
Получилось!
А?! Что?! Какого?!
Я тебя спасать пришёл,
Утахимэ.
МАГИЧЕСКАЯ БИТВА
Скрытый дар / Преждевременная смерть
Магический техникум,
второкурсник
Сатору
Годзё
Магический техникум,
второкурсник
Сатору
Годзё
Чё, ревёшь?
Маг
второго уровня
Утахимэ
Иори
Маг
второго уровня
Утахимэ
Иори
Ничего я не реву!
И давай повежливее!
А если я заплачу — утешишь?
Маг
первого уровня
Мэй Мэй
Маг
первого уровня
Мэй Мэй
Я бы не отказалась.
Мэй, вы ведь сильная.
Плакать не умеете.
Разве?
Годзё! Катись ты к чёрту!
Мне не нужна твоя помощь!
Только не сожри её…
Мне тебя ещё поглощать.
Сатору, некрасиво обижать слабых.
Магический техникум,
второкурсник
Сугуру
Гэто
Магический техникум,
второкурсник
Сугуру
Гэто
Покажи мне дурака,
который на сильных бочку покатит.
Да у тебя прирождённый талант
подливать масло в огонь, Гэто.
Утахимэ!
Ты не поранилась?
Сёко!
Магический техникум,
второкурсница
Сёко Иэири
Магический техникум,
второкурсница
Сёко Иэири
Я вся испереживалась.
Два дня от тебя ни весточки!
Сёко!
Сёко! Умоляю, только
не стань такой, как эти уроды!
Да я и не думала. Они же отбросы.
Отбросы
Как бы нам после Утахимэ
тут коньки не отбросить!
Завали.
М? Два дня?
А-а-а…
Так у вас под барьером
и правда время иначе шло.
Редкий случай, но вы не первые.
А я всё думал,
как с Мэй потеряться можно?
Видимо, и правда иначе.
Что-то не так?
Да нет…
просто получается, что это
двухдневная командировка.
Вот я и думаю, как бы теперь стрясти
с начальства положенные сверхурочные…
Опять как липку обдерёт…
Ну да это всё неважно, дорогие.
Где завеса?
А.
А-а…
М? А?
Белые
вести
Износ газовой трубы привёл к взрыву
Далее: новые подробности
о вчерашнем взрыве в Хамамацу.
Кто-то из вас вызвался поставить барьер…
Основная версия следствия — утечка газа.
Наш репортёр с места событий…
и потому бросил ответственного позади.
А потом о завесе просто забыл.
Маг
первого уровня
Масамити
Яга
Кто это был?
Извините!
Давайте не будем искать виноватых!
Ясно, Сатору.
Вразумление
Всё никак не пойму…
на кой вообще нужна эта завеса?
Обычные лопушки
всё равно ни черта не видят.
Ни проклятий, ни наших техник.
Ты ещё спрашиваешь?
Лучшее средство
от зарождения проклятий —
спокойствие человеческих сердец.
Именно поэтому
люди не должны чувствовать,
что им грозит некая незримая опасность.
— И дело не только в этом…
— Да понял, понял!
Как же тяжко защищать всяких слабаков…
Надоело!
Слабые должны выживать.
Это единственно верный путь для людей.
Слабым — помогать,
сильных — наставлять.
Понимаешь, Сатору?
Наша магия… нужна, чтобы защищать тех,
кто ей не владеет.
Нотации читаешь?
Кончай. Я эту нудятину не люблю.
Чего?
Знаешь, кто любит ныть
про ответственность и долг сильных?
Только они —
слабые ничтожества.
По-хорошему говорю: хорош гнать пургу
и кайфовать от этого!
Буэ-э-э-э!
Счастливо!
Отойдём за угол… Сатору?
А тебе что, одиноко?
Без меня управишься.
Долго ещё будете дурить?
Куда Сёко подевалась?
Не знаю!
В туалете, небось!
Ай, ладно…
На следующее задание пойдёте вдвоём.
Чего рожи корчите?
Да так, ничего!
Честно говоря,
сомневаюсь, что вы справитесь…
но Тэнгэн потребовала именно вас.
Целей будет две.
Обе касаются «Вместилища звёзд».
Это человек, совместимый с великой.
Вам нужно будет её охранять…
а потом устранить.
Сначала охранять, а потом — убрать?!
Именно!
Старческий маразм?
Ну так весна на дворе.
Небось крышу сорвало,
что станет директором.
Пошутили и хватит…
Смеяться или наказывать —
решать буду я!
Девушка, наверное, нужна,
чтобы обновить технику?
Это какую?
Ну что не так?!
Великая Тэнгэн
владеет техникой бессмертия,
но не вечной молодости.
Сама по себе старость — не проблема…
но по достижении определённого возраста
техника начинает перестраивать тело.
Эволюционирует!
Оставляет человеческое позади
и становится высшим созданием.
Ну а что плохого?
Звучит-то круто!
Как говорит сама великая,
после такого «возвышения»
сознания просто не остаётся.
А раз так,
она рискует перестать быть собой.
Токийский магический техникум
Барьеры вокруг техникумов
и те, что охраняют святая святых магов,
а также завесы десятков ответственных, —
все их без исключения
поддерживает и усиливает великая Тэнгэн.
Если бы она этого не делала,
мы бы ни защищаться,
ни хранить секретность не могли.
Ну а в худшем случае…
эволюция может превратить великую
во врага человечества.
Поэтому раз в пятьсот лет
проходит особый обряд.
Великая сливается с избранной,
Вместилищем звёзд,
и полностью перестраивает тело.
Вместе с омоложением
действие техники откатывается назад.
Эволюции не случается.
Ну понятно…
эволюция в металл-греймона классная,
но есть риск,
что получится скалл-греймон…
поэтому мы вырастим его заново
из коромона!
Чего?..
Хотя ладно, пусть будет так…
К сожалению, недоброжелатели
узнали, где Вместилище звёзд…
Теперь за ней охотятся
две могущественные группировки.
Первая из них — отряд магов «Кью»,
которые надеются на безумие великой,
чтобы перекроить наше общество.
Вторая же —
культ, поклоняющийся Тэнгэн.
Они веруют в звезду —
«Вместилище времени».
Единение великой с Вместилищем звёзд
случится через два дня в полнолуние.
Вы приведёте девушку к Тэнгэн!
А до тех пор будете
всячески её оберегать!
Если же вдруг напортачите…
последствия почувствуют и простые люди!
Так что не зевайте!
Странное дело…
Ладно ещё «Кью» хотят грохнуть девчонку,
но фанатикам великой Тэнгэн
зачем её убивать?
Ты учти, что они поклоняются
первозданной Тэнгэн.
А Вместилище звёзд…
для них как ересь,
которую они не хотят допустить.
В культе, к слову,
нет никаких магов.
Нам о них тревожиться незачем.
Реальная угроза — это «Кью»!
Да всё будет пучком.
Мы ж с тобой сильнейшие!
То-то аж великая Тэнгэн
нашу помощь затребовала.
А? Чё молчишь?
Да так… Сатору.
Я тебе уже давно сказать хотел…
что тебе нужно научиться
говорить повежливее.
Чё?!
Особенно когда со старшими общаешься.
Мы так с самой Тэнгэн можем встретиться!
Понимаешь?
Тут нужно за языком следить!
Заодно и младших пугать перестанешь.
Фиг тебе, лопух!
Не дури, Сатору…
Ай, ладно!
Потом ещё поговорим.
Сейчас!
Э-э?
Ты там живой?
Ну я-то да…
А нас будут винить,
если малявка сейчас помрёт?
Ой!
Ты только не обижайся.
Все претензии к Тэнгэн.
Боец Q
Кокун
Чё?!
Нельзя было как-нибудь поскромней?
А то нас утром уже отругали…
Это она — Вместилище звёзд?
Судя по форме…
ты маг из техникума?
Отдавай соплячку!
А не то ты труп.
Ничего не слышу.
Подойди поближе и повтори!
Ух, пронесло так пронесло!
Превосходно!
Юноша, ты ведь Сатору Годзё?
Боец Q
Байер
Известная личность!
Говорят, даже сильный.
Поможешь выяснить,
врали или нет?
Ну я-то не против…
но есть одно правило.
Какое же?
Не хочу потом выслушивать,
что я перестарался.
Пустишь слёзки и извинишься —
так и быть, не убью.
Такое вот правило!
Вот же паршивец!
Началась битва…
Верующим в звезду
нечего противопоставить магам.
Зато платят они хорошо.
Это я тебе гарантирую.
Возьмёшься, Дзэнъин?
Может, попробуешь убить…
это Вместилище звёзд?
Я уже никакой не Дзэнъин.
Взял фамилию жены.
Теперь я Фусигуро.
Возьмусь!
Звучит достаточно интересно.
25 серия
Скрытый дар
Вот бывают слова такие, которые
ни с чего начинают крутиться в башке.
— А-а… как Закон о приватизации целины?
— Ага! И корпоративное управление!
Далее
Скрытый дар 2
Далее: «Скрытый дар 2».
Не пропустите!
Сёко, отжигай!
Лошадка тыгыдык!
Ого-о-о-о-о!