[본 작품 시청 권장 나이: 18세 이상]
[본 작품은 허구이니 따라 하지 마십시오]
[18세 미만의 시청자는 보호자와 함께 시청하십시오]
[지성 S국]
늦겠어
그 사람은?
못 봤어, 무슨 일이야?
안 보여
[도서관]
널 잡으러 갔어
누구세요?
빨리 뛰어
복도를 따라 끝까지 달려
좌회전
그리고는요?
왼쪽에 첫 번째 문
열어
안 열려요
이제 어떡해요?
네 뒤에 있어
[발신자 미확인 전화]
- 영화 보러 가자
- 그래
저 사람 왜 저러지?
덤벼
선야오는 어디 있어?
보아하니
우리에게 이제
선택지는 없는 것 같군
아니
선택지가 없는 건 너야
곧 혹독한
대가를 치르게 될 거니까
기세가 좋네
하지만...
정말 골치 아프군
루프를 시작하는 게
쉽지 않아
뭐라고?
농담하지 마
여기서 네가
할 수 있는 건 없어
이번 루프에는
다른 결말이 있기를 바라
선야오
샤오슈?
여기서 게으름을 피워?
나 모르는 문제가 있으니
가서 좀 봐줘
알겠어
가자, 봐줄게
♪ 운명이라는 정해진 궤도에서 벗어날 수 있다면 ♪
♪ 시공의 진리와 궁극의 비밀을 손끝으로 느끼고 싶어 ♪
♪ 평범함을 넘어선 이 운명을 깨워 ♪
♪ 또 다른 나를 각성시켜 ♪
♪ 가장 맑고 단단한 너의 눈동자 ♪
♪ 무한한 힘이 담긴 결정처럼 빛나 ♪
♪ 내 힘을 방출해 ♪
♪ 숨결 하나까지 초고속으로 끌어올려 ♪
♪ 빛나는 정의 ♪
♪ 결투 속 유일한 진리♪
♪ 지금 나의 외침이 들리지 ♪
♪ 비록 과거의 아쉬움이 가득하지만 ♪
♪ 다시 시작해 ♪
♪ 치열하게 싸우고 단련하여 ♪
♪ 미래를 찾아 ♪
♪ 헛된 꿈은 그만두고 행동해 ♪
♪ 용기가 있다면 날 무너뜨릴 건 없어 ♪
♪ 산산조각이 돼도 너의 따뜻함은 지킬 거야 ♪
♪ 더 이상 고개 숙이지 않아 ♪
[제1화]
[초능입방: 초범편]
- 건배
망했다
너무 어려워
또 걸렸어
벌을 받아야지
네가 대답할 차례야
선야오
네가 대답해야 할 진실은
좋아하는 사람의 이름이야
왕샤오슈, 왜 그렇게
흥분해?
설마 선야오가 널
좋아한다고 생각하는 건 아니지?
아, 아니야
야오와 오래 알고 지냈지만
아직 좋아하는 정도는 아니야
지금 무슨 말을 하는 거야?
야오라고?
참 친밀하게 부르네
걱정 마
여자들은 너 같은
스타일 안 좋아해
선야오는 말할 것도 없고
여자들은 다 나 같은
대범한 스타일을 좋아해
- 꿈 깨
너희 다 꿈 깨
백마 탄 왕자만이
우리 야오와 어울리거든
그렇지?
야오, 우리한테
몰래 털어놔
꼭 말해야 해?
- 당연하지
너무 창피해
어려서부터 지금까지
한 번도 말한 적이
없는 것 같아
솔직하게 말해
그럼... 내가 좋아하는 남자는
그러니까...
왕샤오슈야
내가 아니라니
농담하는 거지?
보통 농담이 아니야
농담이 아니라
초등학교 때부터
계속 지켜봤어
나한테...
야오가 고백했어
원래 사랑의 맛은...
[위험하니 따라 하지 마세요]
아픈 거구나
멍청한 놈, 감히 형님의
여자를 노리다니
죽고 싶어?
주제를 몰라도 유분수지
널 물고기 밥으로
던져줄까?
- 어떤 자식이 비밀을 말해서
- 이 자식
내가 성북의 양아치들에게
잡힌 거지?
진정하세요, 형님
할 말 있으면 말로 해요
말?
헛소리하네
우리 형님의 여자를 뺏을 땐
왜 말 안 했어?
저 사람은 쑨쥔
소문이 자자한 건달이자
선야오를 좋아하는 사람
아니
스토커 중의 하나다
넌 겁대가리를 상실했어
쓸데없는 소리 집어치우고
물고기밥으로 던져줘
야오
오랜만이야
쑨쥔?
샤오슈의 번호잖아?
어디 있어?
야오, 끊지 마
재미있는 라이브를 보여줄게
봐, 너한테 달라붙는
변태가 저기에 있어
샤오슈?
야오를 끌어들이지 마
이건 우리 둘의 일이야
감히 말대꾸해?
샤오슈
긴장할 필요 없어
그냥 얘기 좀
하고 싶을 뿐이야
자, 왕샤오슈
누가 선야오와 사귈 자격이
있는지 말해봐
쑨쥔, 샤오슈를 놔줘
잘 생각해 봐
이건 목숨이 달린 큰일이니까
넌 똑똑하니까
답을 알 거야
쑨쥔
넌 선야오를 좋아할
자격이 없어
이 쓰레기들
샤오슈
저 녀석 정말 죽고 싶은가?
야, 손을 놓으면 어떡해?
나한테 달려들 줄 몰랐어요
왕샤오슈, 왕샤오슈
죽은 척하지 말고
빨리 올라와
반응이 없어요, 형님
어떡해요?
사랑도 지킬 수 없다면
사는 게 무슨 의미가 있겠어?
내가 좋아하는 남자는
왕샤오슈야
난 왕샤오슈가
대단한 줄 알았는데
알고 보니 울보였네
그러게, 아까 정말
빨리 뛰던데?
샤오슈?
선야오?
우산 없어?
우리 같이 집에 가자
싫어
너 여기서 당직 서는 거야?
아니거든
나 혼자 가면 돼
[스옌 초등학교]
하지만 지금 비가 오잖아
[치과 진료]
괜찮아, 비가 그치면 가자
샤오슈, 팔에서 피나
어디 보자
아니야, 됐어
어디 봐
더 빨리 나을지도 모르잖아
왜 이렇게 부끄러워해?
언제부터 이렇게 상냥했지?
선야오
고마워
비가 멈췄어
같이 집에 가자
빛이 있는 것 같아
저게 뭐지?
뜨거워
어떻게 된 거지?
몸속에 들어온 것 같아
대체 뭐야?
이건...
물에 빠져 죽겠어
나 죽었나?
지금 어디지?
외계인에게 납치당했나?
숙주님
숙주님을 중심으로
반경 15미터의 이동 필드를
생성할 수 있습니다
이후에 그 안의
어떤 지점이든
마음대로 이동할 수 있습니다
뭐라고?
떨어져 죽겠어
빨리 찾아
지금 날 찾는 거야?
못 찾으면 집에 못 가
방금 무슨 소리 들었어?
형님, 환각이 생긴 거
아니에요?
잔말 말고
얼른 찾아
네, 네
이상하네
분명 하늘에
사람이 있는 것 같았는데
아파, 아파
왜 또 교실에 왔지?
순간 이동했어
무슨 일이지?
초능력인가?
숙주님
연속으로 공간 이동을
실행하셨습니다
머릿속에서 소리가 들려
숙주님의 체내에 있습니다
내 몸 안에 있다고?
어디?
역겨워
내 휴대폰
그러면 넌 대체 뭐야?
누가 왔습니다
누구?
무슨 일이야?
바닥에 물이 가득하네
야오?
[선야오]
저기...
드디어 받네
괜찮아?
네가 죽은 줄 알았어
지금 어디야?
집이야
집에 도착했는데
아무 말도 안 하고
한참 걱정했잖아
정말 놀라 죽는 줄 알았어
정말 너무 했어
경찰에 신고하자
서두르지 마
내가 똑똑해서
혼란한 틈을 타서
도망쳤어
아마 아직도 강가에서
날 찾고 있을걸?
지금 웃음이 나와?
그만해, 시간도 늦었잖아
오늘 일이 많았으니
일찍 쉬어
잠깐만
오늘 일을 말해도
믿지 않을 거야
야오를 끌어들이면 안 돼
숙주님
진정하셨습니까?
네가 왜 우리 집에 있어?
숙주님의 몸에 있다고
말씀드리지 않았습니까?
또 이러네
돌아오신 걸 환영합니다
너무 아파
왜 또 이 공간에 들어왔지?
그리고 방금 그 숙주는...
전 이미 물리적 차원에서
안정적인 연결을 구축했습니다
그래서 숙주님은 제가 지정한
우주 궁극 시스템
헤라 큐브의
사용자가 된 겁니다
지성인의 말로 하면
당신은 내 주인입니다
마음에 안 드시면
다르게 불러드릴 수 있습니다
무슨 우주 궁극 시스템?
난 초등학교 때부터
그런 중2 단어에 질렸어
여긴 도대체 어디야?
거시 물리 세계에서의
제 겉모습은
3 세제곱 센티미터짜리
큐브일 뿐이지만
내부는 3 세제곱미터 크기의
휴대 공간으로 되어 있습니다
좀 흥미로운 곳인데?
그러면
오늘 밤에 내가
순간이동 한 것도
네가 한 짓이지?
정확한 분석입니다
큐브, 왜 날 도와주는 거야?
세계의 왕이 되려는
당신의 소원을
이뤄주기 위해서입니다
마이크로파 복사로 감지하면
[다음 화 예고]
영역 안의 모든 물체가 보입니다
마이크로파 복사?
넌 어디서 튀어나온 거야!
왕샤오슈 어디 있어?
큰일 났어
쑨쥔이 여기까지 왔어
야오, 겁먹지 마
네가 최강 시스템이라며?
그러면 널 만든 사람은 누구야?
주인님, 그에 관한
검색 결과가 없습니다
어제는 실수로 널 놓쳤지만
오늘은 어디에도 도망 못 가
샤오슈, 어제 왜
내 전화를 끊었어?
어떻게 해야 더 강해지는 거야?
시스템엔 업그레이드
기능이 내장돼 있습니다
에너지 스톤만 흡수하면
능력은 폭발적으로 성장합니다
♪ 혹시 중력마저도 너에게 기울어진 걸까 ♪
♪ 군중 속에서 네가 빛나기 시작해 ♪
♪ 왜 갑자기 이런 감정이 드는 걸까 ♪
♪ 왜 내가 가장 필요한 순간에 ♪
♪ 네가 항상 나타날까 ♪
♪ 설마 내 감정을 너도 다 느끼는 거니 ♪
♪ 사소한 일도 하루 종일 나눌 수 있어 ♪
♪ 내가 좋아하는 노래를 너도 다 들었지 ♪
♪ 이야기는 여기까지, 이제 한 걸음만 더 ♪
♪ 솔직하게 ♪
♪내게 하고 싶은 말을 해줄래 ♪
♪ 충동을 벚꽃처럼 피어나게 ♪
♪ 마음이 떠올라 ♪
♪ 조금은 어지럽고 달콤해서 못 견디겠어 ♪
♪ 눈이 마주치는 행복한 경험 ♪
♪ 기대하던 답을 말해줄 수 있겠니 ♪
♪ 날 보면서 일부러 장난치잖아 ♪
♪ 어린아이처럼 ♪
♪ 다시 눈이 마주치면 별이 반짝이고 ♪
♪ 시간이 느려지고 심장은 빨리 뛰어 ♪