TẬP 48: THI HÀNH
CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN TỬ DIỆT HỒI DU
CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN TỬ DIỆT HỒI DU PHẦN 1
Vậy là con bé Mai đó...
chết rồi à?
Giờ nên lo cho tộc trưởng thì hơn.
Và người sắp chết là Maki.
Thế à. Mà cũng chẳng sao.
Maki tuy xinh đẹp nhưng không ổn chút nào.
Không biết cách hỗ trợ đàn ông.
Loại đàn bà không nép sau đàn ông ba bước
thì bị đâm sau lưng mà chết đi.
Về khoản đó thì Mai lại làm rất tốt.
CHÚ THUẬT SƯ ĐẶC CẤP 1 ZEN'IN NAOYA
Cùng một khuôn mặt,
cùng một bộ ngực với Maki.
Dù luôn tỏ ra mạnh mẽ nhưng
trong thâm tâm vẫn biết mình là phụ nữ.
Trễ quá đấy.
Làm gì mà lâu thế?
Cha đẻ mày đang hấp hối đấy.
Xin lỗi.
Nhưng tôi đến hay không
cũng đâu quan trọng.
Đằng nào tộc trưởng nhà Zen'in tiếp theo
cũng là tôi mà.
Đám anh trai thì toàn một lũ vô tích sự.
Còn chú...
phận làm em mà chẳng tài cán gì.
Con gái chú thì thôi khỏi bàn.
Còn Jinichi thì...
nhìn mặt thấy gớm.
Giá mà đổi được cho Toji thì tốt.
CHÚ THUẬT SƯ ĐẶC CẤP 1 ZEN'IN OGI
CHÚ THUẬT SƯ ĐẶC CẤP 1 ZEN'IN JINICHI
Bố tôi đang hấp hối đấy.
Nhẫn nhịn một chút đi.
Mọi người đông đủ cả rồi chứ?
Cách đây vài phút, tộc trưởng nhà Zeni'in,
ngài Zen'in Naobito đã qua đời.
Tôi, Furudate, đang giữ di chúc của ngài ấy.
Theo nguyện vọng của ngài,
Zen'in Ogi,
Zen'in Jinichi,
Zen'in Naoya,
khi ba vị có mặt đông đủ,
tôi sẽ công bố di chúc.
Nếu không ai phản đối, tôi xin phép đọc.
Thứ nhất,
Zen'in Naoya
sẽ là tộc trưởng đời thứ 27 của nhà Zen'in.
Thứ hai,
toàn bộ tài sản, gồm cả chú cụ trong
kho cấm Trường Chú Thuật và nhà Zen'in...
sẽ được Naoya kế thừa.
Chỉ khi có sự chấp thuận
của Zen'in Ogi hoặc Zen'in Jinichi,
Naoya mới có thể sử dụng chúng.
Thôi cũng được.
Tuy nhiên...
nếu vì bất cứ lý do gì
mà Gojo Satoru tử vong...
hoặc là mất khả năng nhận thức...
thì phải thực hiện lời thề
với Fushiguro Toji...
là đón Fushiguro Megumi về nhà Zen'in...
với tư cách là trưởng tộc.
Toàn bộ tài sản
cũng sẽ chuyển giao cho cậu ta.
Hả?
Đúng là không ổn.
Hai cái tên hèn nhát đó...
Chúng thà để một thằng nhóc lạ hoắc
lên làm tộc trưởng thay vì tôi.
Megumi đang ở đâu và làm gì?
Tôi không rõ chi tiết.
Nhưng nghe nói cậu ta đang
nhận nhiệm vụ tìm Itadori Yuji ở Tokyo.
Là thằng nào?
Là vật chứa của Sukuna.
Vậy hãy báo với đám bên trên là...
Zen'in Naoya sẽ
đi giết vật chứa của Sukuna.
Megumi chắc cũng đang ở cùng nó đúng không?
Tôi giết cả hai cùng lúc luôn.
Giờ Tokyo đang là địa ngục trần gian.
Ai chết lúc nào
và ra sao cũng chẳng quan trọng
Chỉ cần giết chúng xong,
chuyện sau đó sẽ đâu vào đấy.
Tộc trưởng nhà Zen'in sẽ là tôi!
Đáng chết...
- Kugisaki.
- Chỉ có mình đáng chết!
- Nhờ cậu phần còn lại.
- Chết đi! - Itadori.
Itadori.
Cậu tính làm gì?
Yuji.
Vết thương thế nào?
Ngoài chỗ bị Hắc Thiểm đánh trúng
thì tạm ổn.
Có lẽ do ảnh hưởng của Sukuna.
Tôi có thể cảm thấy
sức mạnh của hắn đang lớn dần.
Yuji,
đừng lo cho anh.
Cứ trở về Trường Chú Thuật đi.
Anh cũng muốn đi thu hồi
thi thể của đám Shoso.
Ai lo cho anh chứ.
Không phải vấn đề tôi muốn về hay không.
Sukuna đang muốn lợi dụng Fushiguro
làm gì đó.
Và tôi đã giết quá nhiều người.
Nếu người mà cậu cứu
giết người trong tương lai thì sao?
Tôi không thể ở bên mọi người nữa.
Còn anh, không thấy bận tâm sao?
Tôi đã giết em trai anh đấy.
Không sao. Đó là chuyện ngoài ý muốn.
Nếu đứng ở vị trí của anh,
Eso và Kechizu cũng sẽ làm như vậy.
Không phải vấn đề tha thứ
hay không tha thứ.
Anh em là như vậy.
Đi thôi.
Trước hết phải
làm giảm số lượng chú linh đã.
Choso!
Yuji.
Đáng sợ thật.
Lúc chiến đấu với Yuji,
mình đã thấy nó rất mạnh mẽ.
Giờ còn thêm cả độ tinh vi nữa.
Điều khiển chú thuật điêu luyện,
lực tay phi phàm.
Thật sự là quỷ thần.
Chưa hồi phục hoàn toàn mà đã thế này.
Đúng là em trai anh.
Vẫn còn nói thế à?
Anh sẽ còn nói nhiều lần nữa.
Hãy nhớ lại đi.
Chắc chắn cha em...
cũng có một vết khâu trên trán đúng không?
Không thấy Megumi.
Mình đến đầu tiên à?
Vậy mà cũng được sao?
Chậm thật.
Tên nào thế kia?
Vừa nhắc đến Fushiguro sao?
Các ngươi làm gì thế?
Lộ liễu quá đấy. Không định chạy trốn sao?
Chạy trốn?
Ủa, không biết à?
Ngươi đã bị kết án tử hình.
Đã không còn sự hậu thuẫn của Satoru rồi.
Vì sự tùy hứng và tùy tiện của Gojo
mà rất nhiều thuật sư đã được cứu đấy.
Người ta cần tìm là Megumi.
Nói thật, các ngươi sống chết
không quan trọng.
Nhưng cũng không muốn bị ngáng đường...
nên chắc cứ đánh gãy chân ngươi trước vậy.
Tìm Fushiguro có việc gì?
Ta cần hắn phải chết.
Nhưng nếu nó chịu viết vài dòng
trước khi chết thì tốt.
Nghe nói Megumi đang tìm ngươi.
Nhanh thì nhanh thật,
nhưng có gì đó lạ lắm.
Chắc là thuật thức.
Khá hơn ta nghĩ đấy.
Đã đánh giá thấp các ngươi rồi.
Nó là vật chứa nên cũng dễ hiểu.
Còn thứ đứng bên cạnh là ai?
Tăng tốc thêm một chút xem vậy.
Thầy Gojo?
Không, là cái gì đó kỳ lạ hơn.
Ủa...
không phải một mình à?
CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN - TỬ DIỆT HỒI DU
PHẦN ĐẦU
Ai vậy?
Dù là ai, mục đích cũng là...
Ngươi là gì của Itadori?
Quả nhiên là kẻ đến
thi hành án tử với Yuji à?
Gượm đã.
Tôi là đồng minh nhé.
Cậu là Okkotsu đúng không?
Okkotsu?
Là đàn anh năm hai mà Fushiguro nhắc đến.
Một thuật sư đặc cấp giống thầy Gojo.
Anh là ai?
Zen'in Naoya, anh họ của Maki.
Giống cậu, tôi đến để giết Itadori.
Chuồn thôi, Yuji.
Yên tâm.
Hả?
Tôi sẽ không cản trở cậu đâu.
Tên tóc vàng là dạng tốc độ ngầm.
Không chơi đuổi bắt với hắn được đâu.
Anh sẽ cầm chân hắn.
Ổn không vậy?
Đổi lại,
sau khi giết Itadori,
cậu có thể tạm thời
không báo với đám cấp trên không?
Tôi muốn dùng nó làm mồi nhử một người.
Khỏi lo cho anh.
Người chúng nhắm vào là em đấy, Yuji.
Em tập trung nghĩ cách
thoát khỏi tên Okkotsu tóc đen đó đi.
Có vẻ là cùng loại với Gojo Satoru.
Giao đấu với hắn là chết đấy.
May mà mình chưa đả động gì đến Megumi.
Hú hồn thật.
Cách này sẽ giúp Yuji
đỡ phải giao đấu với con người,
cũng khiến thằng bé
không thấy mang nợ mình.
Làm anh là phải thế.
Gặp nhau ở chỗ hôm qua nhé.
Cũng được.
Vậy nhờ anh xử lý tên đó.
Được.
Nhanh quá!
Đang cầm kiếm mà vẫn nhanh vậy sao?
Nhanh thật đấy.
Cứ tưởng lao đến là giết được ngay chứ.
Chúng nhận ra mình định cản trở Okkotsu ư?
Vừa nãy ta thấy rồi nhé.
Xích Huyết Thao Thuật đúng không?
Không biết tại sao ngươi lại
dùng được nó...
nhưng ngoài Xuyên Huyết
thì chẳng có gì đáng sợ.
Và để dùng Xuyên Huyết
thì phải dùng Bách Liễm trước,
khiến ngươi mất một lượng máu lớn.
Kết quả thì khỏi cần nói nhỉ.
Chiếu tướng hết cờ. Ngươi sẽ chết.
Ngươi cũng vậy.
Tưởng động tay vào em trai ta
mà có thể toàn mạng sao?
Cứ tưởng là trúng rồi chứ.
Giống Maki ghê.
Bị bất ngờ đúng không?
Vì tôi trông không giống dạng sức mạnh nhỉ.
Dù không có sức mạnh...
thì lượng chú lực cũng to khủng khiếp.
Thật ra tôi thuộc dạng yếu đấy.
Tăng cường chú lực để bù đắp sức mạnh...
Dù ai cũng làm được,
nhưng tên này thì đẳng cấp khác hẳn.
Hoàn toàn trái ngược với tôi nhỉ.
Nhận ra rồi nhỉ?
Tôi còn nhiều chú lực hơn cả thầy Gojo đấy.
Nhưng vì thầy có Lục Nhãn...
nên khi phát động thuật thức,
năng lượng bị phân tán gần như bằng không.
Về hiệu quả thì thầy vẫn là mạnh nhất.
Chú lực của tôi có thể cạn...
nhưng thầy ấy thì không.
Chỉ vậy thôi.
Chết tiệt.
Chú thuật sư càng giỏi
thì càng khó thấy dòng chảy chú lực của họ.
Nhưng với lý do khác của cậu.
CHÚ LỰC DÙNG CHƯA THÀNH THẠO SẼ LỆCH
Thuật sư giỏi kiểm soát chú lực thì...
SANG MỘT BÊN VÀ CÀNG DỄ BỊ ĐỌC VỊ
không thể đọc vị cho đến sát lúc trúng đòn.
Nhưng người này...
bao gồm cả thanh kiếm,
toàn cơ thể luôn tràn ngập chú lực.
Không còn là đọc chuyển động nữa.
Mọi đòn tấn công đều trở thành tất sát...
trong khi giảm thiểu mọi thiệt hại.
Nhờ cậu phần còn lại.
Xin lỗi, nhưng tôi chưa thể chết được.
Với một số học sinh,
thầy sẽ khuyến khích họ
tập trung học cách dùng vũ khí.
Nhưng quá phụ thuộc vào chú cụ mà
lơ là việc kiểm soát chú lực thì không nên.
Tạm thời Yuji chưa cần học cái này.
Chỉ dùng Đồ Tọa Ma khi khẩn cấp thôi.
Đã học bao giờ đâu!
Cậu... quá tập trung vào thanh kiếm rồi.
Gãy rồi ư?
Mà cũng phải thôi.
Là học trò của thầy Gojo mà.
Đâu dễ gì đối phó.
Vết thương sâu quá
nhưng chưa vào nội tạng.
Tranh thủ hắn đang mất vũ khí,
chuồn thôi!
Đang làm gì thế?
Chơi đùa một chút thôi, Rika.
Rika?
Con này là sao?
Thức thần?
Chui ra từ đâu vậy?
Giữ chặt cậu ta nhé.
Không nhúc nhích nổi.
Nó khỏe quá!
Xin lỗi nhé,
Itadori.
Làm anh mà kém cỏi hơn em thì sống làm gì.
Không thể hiểu nổi
kẻ không biết yêu thương anh em.
Cái chết của Itadori là...
Mọi sai lầm đều là từ lúc đó.
Đừng coi thường ta.
Trước mắt hãy giúp tôi đã.
Chiếu tướng.
TẬP TỚI: MỘT LẦN NỮA
sumiki cũng bị kéo vào Tử Diệt Hồi Du rồi.