Signor Nanami...
Quel polpo è convinto che al momento
io e lui siamo nel mezzo di uno scontro tra domini.
Ma il mio obiettivo è un altro.
Voglio aprire un buco, per quanto piccolo,
nella barriera del suo dominio!
Quello da cui sono entrato si è già richiuso.
Dall'interno è più difficile che dall'esterno,
ma dovrei riuscire ad aprire per qualche secondo
un buco abbastanza grande per una persona.
Il bordo della barriera è sotto ai miei piedi.
Lo so perché l'ho toccato quando sono entrato.
Quando volete sono pronto.
Basta che saltiate tutti e tre in contemporanea.
Non starai pensando di restare qui da solo, vero?
Anche se metterò in gioco la mia vita...
non intendo gettarla via!
Episodio 39
Ondeggiamento 2
Ehi, voi due!
Adunata!
Il nemico comprende il linguaggio umano.
Fidandosi delle parole dello stregone di primo livello
che si esprime per vie traverse,
fuggire dal dominio,
cosa ritenuta impensabile,
diventa nuovamente un'opzione.
Si stringono attorno al ragazzo per proteggerlo?
Raggruppati a quel modo mi rendono le cose—
No!
Se n'è accorto?!
Ma ormai è tardi!
Ai piedi di Fushiguro!
Una persona che alla nascita
ha ereditato la maledizione degli Zen'in...
e un'altra che non è riuscita
ad affrancarsene completamente.
Entrambi stanno per essere testimoni...
dell'apparizione sotto forma di nuda carne
di colui che si era liberato di tutto
e delle sue azioni.
Chi è?
Un uomo?
È uno stregone?
Hanno fatto entrare un altro stregone,
anziché fuggire?!
Che rapidità! Era a mezz'aria fino a un attimo fa!
E non è tutto!
Che razza di forza ha?!
Maki!
Non ho avvertito un briciolo di energia malefica.
Ho perso sul piano della forza fisica?!
Una come me?!
Fushiguro.
Impossibile.
Il buco si è chiuso.
Per di più, ora sa a cosa miriamo.
Non ci lascerà più
aprire un buco con facilità.
Toji?!
La tecnica spiritica della vecchia Ogami
persiste anche dopo la sua morte.
L'evocazione avrebbe dovuto cessare
non appena suo nipote,
il recipiente,
avesse esaurito l'energia malefica.
Ma la sua anima, sovrascritta
dal corpo di Toji Zen'in, ne era priva,
e il suo corpo non ne ha consumata alcuna.
Sono venute a mancare
le condizioni di rilascio della tecnica.
Ora la tecnica agisce a briglia sciolta,
a causa dell'accavallamento delle irregolarità.
Al momento,
Toji Zen'in sta combattendo guidato dall'istinto,
fino a che il recipiente non andrà in pezzi,
e si è trasformato in una marionetta assassina.
Quest'uomo...
non possiede energia malefica.
Non è degno di attenzione.
Le sue zanne...
costantemente rivolte verso il più forte.
JUJUTSU KAISEN
L'Incidente di Shibuya
Vecchiaccio...
chi è quello?
Uno spettro.
Fushiguro, riesci a resistere ancora un po'?
Sì.
Ti chiedo scusa.
Punteremo su di lui.
Sfrega una contro l'altra
le estremità di Nuvola Vagante.
Le sta...
rendendo appuntite?!
Io... sto per essere sconfitto?
Da un essere umano privo di energia malefica?!
No!
Sento che il dominio del ragazzo
si sta indebolendo.
Se riuscissi a riguadagnare i miei colpi garantiti,
potrei ucciderli tutti!
Devo...
prendere tempo!
Puoi anche fluttuare a mezz'aria, eh?
Cos'è, devo ripetermi?
Non è ancora...
finit—
Il dominio...
Ha davvero esorcizzato da solo quel polpo?!
Se non fosse arrivato Fushiguro,
saremmo morti sicuramente tutti.
Però c'è ancora un problema...
Quell'uomo è un alleato o no?
Mi ha scagliato fuori in un baleno...
Definirlo veloce è un eufemismo...
Se non sto attento, andrà peggio che contro Sukuna!
Chi diavolo è questo tizio?!
Megumi!
Te ne sei andato, Dagon?
Ohi, ohi, ohi!
Ma che scherziamo?!
È di tutt'altro livello rispetto a quel Dagon...
Ora ci penso io.
È dannatamente più forte!
Le nostre anime continueranno a ritornare,
anche senza l'intervento degli esseri umani.
Ci rivedremo fra cent'anni, in una landa desolata.
Dunque, dunque...
E uno.
Signor—
E due.
E tre.
Sukuna...
No, mi sbaglio!
Sono le sue dita!
Delle dita di Sukuna sono state liberate
da qualche parte a Shibuya!
Sbrighiamoci, Nanako.
Le dita potrebbero attirare degli spiriti.
Lo so.
Vi prego...
Manifestatevi...
sommo Sukuna.
Ehi, galline!
Quante dita gli avete fatto mangiare?!
Non te lo diciamo!
Mimiko!
Ah, sì? E allora crepate.
Bene, i motivi sulla pelle
non sono ancora scomparsi.
È una svolta inaspettata,
ma cercherò di farne l'uso migliore.
Anche se Yuji Itadori
assimilasse tutte e venti le dita di Sukuna,
non è detto che cederebbe a lui il controllo del corpo.
Questo però...
varrebbe solo nell'ipotesi che
ne mangiasse uno al giorno per venti giorni.
Se ne inghiottisse dieci in un colpo solo,
non riuscirebbe a stare al passo
e lascerebbe a Sukuna il controllo del suo corpo,
anche se solo in via temporanea.
Svegliati...
Sukuna!
JUJUTSU KAISEN
Gliele ho fatte inghiottire tutte e dieci.
Ora Itadori dovrebbe avere in corpo
almeno quindici dita.
Siete ancora vive?
Dev'essere merito
della tecnica di una di loro due.
Ma, visto quanto tremano, dubito
possano evitare ripetutamente i miei attacchi.
Non fatemi perdere tempo!
Ti concedo un secondo.
Levati.
Questo è Sukuna...
Ha una forza diversa da quella di Satoru Gojo!
È male allo stato puro!
È il terrore di morire
se facessi anche solo una piccola mossa!
Respira...
Respira... Respira...
Respira, respira, respira, respira!
Ci è concesso...
di respirare, vero?!
Non ci ucciderà per questo, vero?
Le vostre teste sono troppo sollevate.
Credevi sarebbe bastato
piegarti su un solo ginocchio?
Si dice tipo che più si è saggi e più si è umili.
Sembra che tu invece abbia la testa vuota.
Mocciose.
Iniziamo da voi.
Avete qualcosa da chiedermi, dico bene?
Vi concederò un dito di tempo.
Parlate.
Qua...
Qua sotto...
c'è un uomo vestito da bonzo
con dei punti di sutura lungo la fronte.
V-Vi chiediamo umilmente...
di ucciderlo.
Per favore...
liberate il sommo Geto.
Sommo Geto...
Che tipo è Satoru Gojo?
È fortissimo, dico bene?
Era il mio migliore amico.
Ma poi abbiamo litigato
e non ci parliamo da allora.
Vi adoriamo.
Finché avremo vita, non perdoneremo mai Satoru Gojo
per aver ammazzato il sommo Geto.
Tuttavia, credevamo di aver accettato la cosa.
Dopotutto,
Satoru Gojo era l'unico vero amico del sommo Geto.
Ma nel tuo caso è diverso.
Va' all'inferno!
Te la faremo pagare cara!
Sappiamo dove si trova un'altra delle vostre dita.
Se ucciderete quell'uomo per noi,
vi diremo dov'è.
Quindi...
Vi preghiamo...
Alzate la testa.
Mimiko! Mimiko! Mimiko!
Mimiko! Mimiko!
Credevate di potermi dare ordini
in cambio di un dito o due?
No! Mimiko!
Non è possibile!
Mimiko! Mimiko!
Disgustoso.
Mimiko!
Sukuna!
Crepa!
Il cellulare?
No, forse la funzione fotocamera.
Probabilmente faceva qualcosa
ai soggetti che immortalava.
Noioso.
Ora tocca a te,
spirito maledetto.
Cosa vuoi?
Io...
non voglio nulla.
Prego?
Il nostro obiettivo
è la tua completa rinascita, Sukuna.
Attualmente sei libero di agire perché Itadori
non si è ancora adattato, è una cosa temporanea.
Credo tu lo sappia meglio di chiunque altro.
Sebbene la tecnica di inversione
di Sukuna possa curare anche altri,
non può agire sulle anime la cui forma
è stata modificata dalla Mutazione Oziosa di Mahito.
In quell'occasione Sukuna
non ha creato un vincolo non perché non voleva,
ma perché non poteva.
Crea un vincolo con Yuji Itadori
prima del suo ritorno.
Un vincolo che ti permetta di assumere
perennemente il controllo del suo corpo!
Numerosi alleati di Itadori si trovano già qui.
Hai leve in abbondanza
per costringerlo ad accettare.
Non è necessario.
Ho già i miei piani.
Certo che... Capisco...
Anche voi siete disperati, vedo.
Ti ricompenserò per le dita.
Fatti sotto.
Se riuscirai a colpirmi anche solo una volta,
obbedirò ai vostri ordini.
Per cominciare, potrei uccidere
tutti gli esseri umani presenti a Shibuya.
Tutti tranne uno.
Non ti rimangerai le parole, spero.
Se vuoi usare la stregoneria,
devi fare così.
Mi scusi, ci sono anche dei minori.
Barriera! Tecnica! Un colpo dopo l'altro!
Mi scusi, gli studenti ci osservano.
Io giocherò "carta",
se giocate tutti "forbice",
domani potrebbe accadervi una cosa bella.
Eviti di accattivarsi all'improvviso i bambini.
Prossimo episodio: "Tuono".
Prossimamente
Tuono
Sono sbronzo marcio!