Power to The People
ด้วยพลังหมัดอันแกร่งหลุดลอย...
ได้รู้เรื่องแน่
It's my Turn!
ศึกนี้ถึงคราวเปิดขึ้นมาอีกครา
วายร้ายเป็นหมู่คณะพากันดาหน้า
วิบัติเต็มประดา เหลือเกินจะทัดทาน
ไร้ซึ่งทางออกทุกหนทาง
แต่เพราะว่า... Oh oh oh oh oh
แพ้ชนะไม่ได้วัดที่จำนวนเฟ้ย
Hi hi hi hi hi
โชว์ไทม์ ระเบิดพลังออกไปซะ!
บททดสอบ ที่สวรรค์ประทานลงมา
อุปสรรคใดก็จะข้ามผ่านพ้นไปจนหมดสิ้น
ชูกำปั้นที่เพลิงลุกโชนขึ้นมาเสีย
บุกบั่นเผชิญหน้า นั่นแหละฮีโร่
ไม่ว่าจะเป็นตอนไหน
มอนสเตอร์ชั่วที่บุกเข้ามา
ซัดมันให้เดี้ยง
เอ้า มาอีก (มาอีก) มาอีก (มาอีก)
ขอเร้าใจกว่านี้
แค่นี้พอที่ไหน No Satisfied Yeah!
แกร่งเกินไป แกร่งเกินไป สูงสุดขั้วเหนือใคร Hey!
ลอยระบำ ลอยระบำ สู่ฟากฟ้าแห่งการทำลาย
จะตอนไหน เมื่อไหร่ก็ตาม ก็จบในหมัดเดียว
วันพันช์!
(สุดขีดของสิ่งมีชีวิต)
แหมถือว่าน่าตกใจมาก
ไม่นึกว่าตัวจริงของซอมบี้แมน
จะเป็นร่างทดลองของบ้านแห่งวิวัฒนาการ
ถ้าพูดถึงตัวทดลองหมายเลข 66 ฉันจำฝังใจไม่รู้ลืม
ก็เป็นวัตถุดิบชั้นเลิศหนึ่งเดียว
ในซีรีส์มนุษย์อมตะที่ทดลองสำเร็จ
แต่กลับทำลายห้องทดลองแล้วหายตัวไป
นี่ผ่านไปตั้งสิบกว่าปีแล้วหรือนี่
ตอนนี้กลับโผล่มาเป็นฮีโร่
นายเองก็พลิกผันตัวเองได้เหมือนกันแฮะ
จะฆ่าฉันเหรอ
จะเอางั้นก็ไม่ว่าอะไร
บ้านแห่งวิวัฒนาการล่มสลายได้ไง?
ขอเพียงแกรอดทุกอย่างก็น่าจะฟื้นฟูกลับมาได้เสมอ
ตอบมา ด็อกเตอร์จีนัส!
งานวิจัยของฉันพ่ายแพ้ยับเยิน
ได้เห็นพลังเหนือชั้นยิ่งกว่า
การวิวัฒนาการที่สร้างจากมือมนุษย์
เขาคือผู้ทลายลิมิเตอร์แบบหลุดลอย
ลิมิเตอร์เหรอ?
ต่อให้อุตสาหะทุ่มเทแค่ไหน
การเติบโตของสิ่งมีชีวิตก็มีขีดจำกัด
หากพลังรุนแรงมากไป
ร่างกายจะรับภาระหนัก ส่งผลเสียต่อเจ้าของพลัง
หรือไม่ก็...
คลุ้มคลั่งเหมือนมนุษย์ประหลาดที่สูญเสียจิตสำนึก
ดังนั้นพระเจ้าจึงกำหนดกรอบให้ทุกสิ่งมีชีวิต...
แค่ในกรอบที่ไม่เสียสติและเป้าหมายการดำรงชีพ
สิ่งนั้นแหละ "ลิมิตเตอร์"
แต่เขานั้นต่างออกไป...
ฝืนขีดสุดร่างกายจนทะลุขีดจำกัด...
ได้ความแข็งแกร่งจากปลดลิมิตเตอร์ของตัวเอง
จะบอกว่าความแข็งแกร่งจากปลดลิมิเตอร์อะไรนั่น
ได้มาโดยไม่มีอะไรต้องแลกเลยงั้นเหรอ?
แน่นอน เขาเองก็จ่ายค่าตอบแทน...
เพื่อแลกกับความแข็งแกร่ง
เขาต้องกลายเป็นหัวโล้น
ความรู้สึกแปลกแยกอย่างถึงที่สุดเพราะแข็งแกร่ง...
ตอนโค่นนักรบแกร่งสุด
ในประวัติศาสตร์งานวิจัยฉันลงได้หมัดเดียว...
สีหน้าของเขาตอนนั้น มันบอกเล่าทุกอย่าง
ไร้สาระ
สมองแกมากกว่าที่บกพร่องขึ้นมา
เพราะทุกวันเอาแต่ทดลองบ้า ๆ
พวกผิดมนุษย์มนาที่ไม่สนขีดจำกัดอะไรทั้งสิ้น
ฉันเองก็รู้จักอยู่หลายคน
บางทีนั่นอาจจะต่างไปจาก...
ที่นายคิดไว้แบบคนละขั้วเลย
กรณีที่คนเรากลายเป็นมนุษย์ประหลาด...
มักเกิดจากการยึดติดพฤติกรรมแย่
หรือมีปมด้อยจนอยากกลายสภาพ
และเก็บกดความไม่พอใจต่อบางอย่างไว้จนระเบิด
แม้สาเหตุจะมีอยู่หลากหลาย...
แต่นั่นเป็นตัวกระตุ้นให้เซลล์เกิดผิดปกติ
และพวกเขาก็กลายพันธุ์ขึ้นมาอย่างปุบปับ
พวกที่ถูกสร้างขึ้นมาจากวิทยาศาสตร์
เหมือนกับงานวิจัยของฉันก็ด้วยนะ
มีหลายกรณีที่เป็นสิ่งมีชีวิต
นอกจากมนุษย์ไปเจออะไรบางอย่างเข้า...
เช่นสภาพแวดล้อมที่ปนเปื้อน
จนกลายเป็นสิ่งมีชีวิตที่ผิดแผกไป
แม้จะเกิดมาแตกต่างจากสิ่งมีชีวิตอย่างอื่น
แต่ก็ไม่ถือว่าปลดลิมิเตอร์แต่อย่างใด
พวกชาวห้วงสมุทรที่บุกเมือง J ก่อนนี้...
หรือมนุษย์ต่างดาวที่บุกเมือง A
อาจนิยามได้ว่าเป็นมนุษย์ประหลาด
แต่พวกนั้นเป็นสิ่งมีชีวิตแบบนั้นโดยกำเนิด
ยิ่งมีสติปัญญาด้วยถือเป็นศัตรูตัวฉกาจของมนุษย์
ส่วนพวกฮีโร่ที่มีพลังมหาศาล
พอจะต่อกรกับมนุษย์ประหลาดเหล่านั้นได้...
ก็มีคุณสมบัติเป็นผู้แข็งแกร่งโดยกำเนิด
อีกทั้งยังใช้แรงกายแรงใจ
เพิ่มพูนคุณสมบัตินั้นจนเฉียบคม
ไม่ก็เป็นพวกไซบอร์กที่ดัดแปลงร่างกาย
หรือได้พลังติดตัวจากการทดลองแบบนาย
ในกลุ่มนั้นมีอัจฉริยะโดยกำเนิดเหมือนฉัน
หรืออาจจะมีคนที่มีพลังจิตโดยกำเนิด
แต่ว่าเขาคนนั้นต่างออกไป...
เป็นแค่มนุษย์สามัญธรรมดา
ใช้ชีวิตอย่างสามัญธรรมดา
ไม่มีอะไรพิเศษติดตัว เป็นแค่ปุถุชนคนธรรมดา
แต่ก็พยายามแหกประตูขีดจำกัดด้วยความอุตสาหะ
จนปลดลิมิเตอร์ได้สำเร็จ
ถ้าพูดถึงความแข็งแกร่งเหนือสามัญสำนึก
ของคนที่ปลดลิมิตเตอร์จนวิวัฒนาตนเองได้ก็...
อ๊า แค่นึกภาพก็อดหัวร่อไม่ได้แล้ว...
ความทะเยอทะยานตัวเองสมัยนั้นช่างน่าสมเพชสิ้นดี
สักวันนายคงได้มีโอกาสพบกับเขานั่นแหละ
เหมือนเขาเองก็เป็นฮีโร่มืออาชีพ
มีอย่างอื่นจะถามอีกไหม?
งั้นทำไมถึงเปิดร้านทาโกยากิ
หลังจากวิจัยเรื่องการฟื้นฟูร่างกายของมนุษย์
ก็วิจัยสำเร็จเรื่องการทำให้หมึก
งอกหนวดได้แบบไม่มีวันหมดน่ะ
งั้นเหรอ...
น่าจะไหว
เทียบกับปู่แล้วเจ้านี่มันไม่เห็นจะสักเท่าไหร่เลย
ไม่นึกว่ามนุษย์จะมาได้ถึงขนาดนี้
นี่ขนาดสองรุมหนึ่งนะเนี่ย แข็งแกร่งน่าดูเลยนะนาย
ทีแรกว่าจะเล่นสนุกด้วยสักหน่อยแท้ ๆ
แต่พอแค่นี้แหละเอาจริงเลยดีกว่า
ของจริงมันต่อจากนี้ต่างหาก
ฉันอ่านการเคลื่อนไหวพวกแกออกหมดแล้ว
ไม่โดนซ้ำสองหรอก
ลุง
คุณลุง... ขอโทษนะฮะ
แมงกะพรุนอ้วก แกมาทำอะไรที่นี่
แหมฉันมีความแค้นกับเจ้านี่เป็นการส่วนตัว
นั่นมัน...
นี่แก! ไอ้เด็กเปรตนั่นไม่เกี่ยวอะไรด้วย...
เฮ้ย
โดนสั่งมาว่าไม่ให้เอาถึงตายไม่ใช่เหรอ
จะห้ามก็ให้เร็วกว่านี้หน่อยสิเทพแมลงจัง
แต่ถึงว่างั้น ตายไปแล้วล่ะ
งั้นก็เกี่ยวก้อยกลับฐานกันเลยดีกว่า
(แซ่ด ตึ้ง ๆ ปิ้ว ๆ ตะดิ้งติ้งต่อง)
บอกว่าอยากเห็นตอนเล่นเกม
ตั้งใจจะทำอะไรกันแน่เนี่ย
โอเคเท่านี้ก็เคลียร์หมดแล้ว
เป็นยังไง พอใจแล้วหรือยัง
จบแล้วเหรอ ไม่เห็นจะเข้าใจอะไรเลยสักอย่าง
การต่อสู้จำลองที่อาจารย์ไซตามะกับคิงทำกันเป็นปกติ
สำหรับฉันยังเร็วเกินไปที่จะเข้าร่วมงั้นสิ
ถ้าไม่เพิ่มเลเวลมากกว่านี้ ภาระค้างคาก็ยิ่งพอกพูน
แต่นี่ก็ดึกแล้วนะ
หน้ามืดตามัวพุ่งออกไปแบบนั้นจะไปเจอกาโร่ได้ไง
ป่านนี้เจ้านั่นคงไปอยู่ในที่กบดาน
ของพวกมนุษย์ประหลาดแล้ว
อาจารย์เองก็น่าจะเป็นคนหัวแข็ง
จนกว่าเจอฐานสมาคม
มนุษย์ประหลาดและทำลายจนราบ
อาจจะยังไม่กลับมาก็ได้
คุณไซตามะ...
แข็งแกร่งก็จริงแต่ดันมีนิสัยแบบนั้น
เลยเป็นห่วงนิดหน่อย
เกิดพลาดไปติดกับพวกมนุษย์ประหลาดเข้า...
กลับมาแล้ว
อาจารย์มาแล้ว
กลับบ้านมาเฉยเลย
ได้อะไรกลับมาบ้าง
ให้ตายสิ เฮ้อ...
อ๊า เจ๊งบ๊งไม่เป็นท่า
เจอของหนักเข้าจนได้
หรือว่าไปเจอกับกาโร่จริง ๆ
อ้าว ยังไม่กลับบ้านอีกเหรอ
อึดอัดชอบกลแฮะ
อาจารย์
เลือดที่ติดตัวนั่นหรือว่าเป็นของนักล่าฮีโร่?
เปล่า เจอมนุษย์ประหลาดตอนขากลับเฉย ๆ
เจอพวกสมาคมมนุษย์ประหลาดเหรอ?
เปล่าแถวนี้มนุษย์ประหลาดโผล่มาเป็นว่าเล่นอยู่แล้ว
ไม่รู้ว่าทำไมเหมือนกัน
เอาเถอะก็ไม่ได้เป็นปัญหาอะไรหรอก
งั้นที่อาจารย์บอกว่าเจออะไรหนักหนามาคืออะไร...
ก่อนนี้ยังฮึกเฮิมอยู่เลยแท้ ๆ...
ไปโดนใครทำอะไรมากันแน่!
นั่นก็เพราะ...
ทำกระเป๋าสตางค์หล่นหายอยู่ไหนสักที่
มีเงินอยู่ประมาณหกพันเยนเห็นจะได้
เฮ้อ อะไรเรื่องแค่นั้นเองเหรอ...
นึกว่าไปมีเรื่องกับกาโร่...
นึกออกแล้วตอนนั้น...
อะไร เป็นอะไร?
อะ อะ ไอ้จิ๊กโก๋กินชักดาบ...
พอรู้อะไรมางั้นเหรอ
ก็ตอนวิ่งตามไอ้หมอนั่นไป...
ผักกาดขาวที่อุตส่าห์เจียดเงินซื้อมา...
ดันลืมไว้ที่ร้านอาหารครอบครัว
เดี๋ยวผมจะไปเอามาให้ครับ!
ไม่ได้นะเจนอสคุง สภาพร่างแบบนั้นไม่ไหวหรอก!
แค่ผักกาดขาวเอง
สนุกสนานกันดีนะ
ยังจะกลับมาอีกหรือ พายุหิมะนรกฟุบุกิ
มีธุระอะไรอีกหรือไง...
ไซตามะ ทำกับฉันได้ลงคอนะ...
นั่นมันผักกาดขาว!
ทำไมฟุบุกิ...
นี่คือของที่นายลืมไว้
โอ้ รอดไปที
วันนี้มีอารมณ์จะทำหม้อไฟกินพอดี
หม้อไฟเนี่ยขาดผักกาดขาวไม่ได้นี่นะ
ไม่ใช่ว่ามีอย่างอื่นต้องพูดกับฉันเหรอ?
เอ๊ะ
ขอบใจเรื่องผักกาด
ใช่ซะที่ไหนยะ ที่นายสะบัดตูดทิ้งฉัน
ให้จ่ายค่าอาหารอยู่คนเดียว...
ขอโทษมาเดี๋ยวนี้เลย!
อ๋อ ลืมสนิทเลย
ขะ ขอโทษ
แถมยังหนีไปทั้งที่ยังคุยกันไม่จบ!
คุยเรื่องอะไรนะ?
นั่นไงไม่ได้ฟังที่พูดเลยจริงด้วย!
ยังไงก็ช่าง ครั้งนี้นายติดหนี้ฉันหนึ่งครั้ง
จำใส่กะโหลกไว้เลยย่ะ
รู้อยู่ว่าขออาจารย์เป็นกำลังรบไม่ได้ทำไมยังตามตื๊อ
แม่นี่ก็คิดจะฝากตัวเป็นศิษย์กับอาจารย์เหรอ?
ให้อาจารย์รับภาระไปมากกว่านี้ต้องแย่แน่
แค่เรื่องนั้นยังไงก็ต้องห้ามเอาไว้
ปฏิกิริยาสิ่งที่เคลื่อนที่ด้วยความเร็วสูง
บางอย่างมุ่งหน้าเข้ามา
ชิ เรากำลังเสียหายแบบนี้คงปะทะมันตรง ๆ ไม่ได้
แบงก์กับพี่ชายก็บาดเจ็บอยู่
ฟุบุกิถ้าเจอศัตรูเหนือกว่า
ระดับยักษ์ขึ้นไปก็มีสิทธิ์พลาดท่าสูง
อาจารย์จิตใจเสียหายหนัก
เพราะกระเป๋าสตางค์หาย
ถ้าอย่างนั้นคนที่ต่อสู้ได้ตอนนี้...
คิง ศัตรูกำลังใกล้เข้ามา
ออกไปสกัดมันไว้ซะ
จะสู้กันในนี้ไม่ได้เด็ดขาด
ทำไมล่ะ...
รีบออกไปข้างนอก!
คอยประเดี๋ยวก่อนสิ อย่าเพิ่งดัน...
ใจร่ม ๆ ก่อนมันเรื่องอะไรกัน
ไม่ต้องห่วง ศัตรูมีแค่ตัวเดียว
อะไรของนาย...
อะไรเหรอเจนอส?
เหมือนจะมีมนุษย์ประหลาดมา
เลยฝากคิงออกไปจัดการครับ
ชิบละ
(ตึ๊ก ๆ ๆ ๆ)
ขะ เขาอยู่หน้าบ้านแล้ว
เป็นแขกครับ
เฮ้ย คิง!
ปล่อยให้มันเข้ามาได้ไง!
อ๋อ เดี๋ยวก่อน ๆ
พังยับเยินอีกแล้วไม่ใช่หรือไงนั่น
อย่าฝืนขยับตัวไปมากกว่านี้เลย
นี่ฉันเองเจนอส
ด็อกเตอร์คุเซโนะ!
คนรู้จักเหรอ รอดไปที
ทำไมมาที่นี่ครับ?
พอดีมีเรื่องสะกิดใจนิดหน่อย
ทั้งที่เพิ่งซ่อมเสร็จแต่ดันมีสัญญาณ
ขอความช่วยเหลือส่งมาอีก
เลยคิดว่านานทีมาตรวจสอบ
สถานการณ์ด้วยตัวเองดีกว่า
ขอโทษด้วยนะครับที่ทำให้เป็นห่วง
ทั้งที่พูดว่าจะไม่แพ้อีกแล้วแท้ ๆ
น่าตกใจจริง ๆ
อัปเกรดทั้งสมรรถภาพพื้นฐาน
และกำลังรบไปขนาดนั้นแล้วแท้ ๆ
น่าไม่ต้องคิดมากหรอก
ยังไงสิ่งสำคัญกว่าชัยชนะก็คือมีชีวิตรอด
แล้วศัตรูที่ทำเธอพังยับเยินขนาดนั้น...
อาจารย์ไซตามะกำจัดมันแล้วเหมือนอย่างเคยครับ
อย่างนั้นหรือ นายคือ...
อาจารย์ของเจนอส ไซตามะคุงงั้นสิ
ฉันอยากเจอกับนายมานานแล้ว...
อย่าใส่รองเท้าขึ้นบ้านได้ไหม?
เสียมารยาทไปซะแล้ว
ฉันชื่อว่าคุเซโนะ
สมัยก่อนเป็นวิศวะกรเครื่องจักรธรรมดาคนนึง
ด้วยเหตุบางอย่างตอนนี้เลยร่วมมือกับเจนอส...
- ฉันชื่อไซตามะ ยินดีที่รู้จักนะ
- พิทักษ์ผดุงความยุติธรรม
อย่างนี้เอง ปลื้มใจที่เจนอสมีอาจารย์ที่ดีขนาดนี้
- ดีใจด้วยนะเจนอสที่เขามารับนายกลับถึงที่
- สมัยฉันเจอกับเจนอสเราไม่มีพวกพ้องสักคน...
- งั้นช่วยรีบกลับไปได้ไหม ห้องยิ่งแคบ ๆ อยู่
- ต้องงมหาวิธีเองแทบตายกันสองคน
- เจอกันนะคุเซโนะ
- วิจัยเพื่อให้ได้พลังอันยิ่งใหญ่...
- ดอกเตอร์ครับ ช่วยย่อให้เหลือยี่สิบคำได้ไหมครับ
- พอจะกำราบความชั่วร้ายที่ใหญ่ยิ่ง...
แหมอย่าพูดแบบนั้นสิ
วันนี้แวะมาบ้านไซตามะคุงคนนั้นทั้งที
เลยเตรียมของฝากมาให้ด้วย
ชิ้นส่วนเสริมความแกร่งให้อาจารย์เหรอครับ?
ไม่ดิตัวฉันเป็นเนื้อ
กิฟต์เซ็ตเนื้อวัวพรีเมี่ยมสุดหายาก
เป็นของชั้นยอดเลยล่ะ
พอจะช่วยรับเอาไว้แทนน้ำใจ...
ที่คอยดูแลเจนอสมาตลอดได้ไหม?
โอ้ เนื้อวัวชั้นยอดนี่นา
ฉันเองก็ไม่ได้กินเนื้อมานานแล้วแฮะ
คุเซโนะ
ไม่สิ ดอกเตอร์คุเซโนะ
ในฐานะหัวอกคนที่คอยดูแลเจนอสเหมือนกัน
เห็นทีเราคงต้องคุยกันอีกหลายเรื่อง
อยากมาเมื่อไหร่ก็มาอีกได้ทุกเมื่อเลยครับ
ใจง่าย ง่ายดายอะไรขนาดนั้น...
เห็นแล้วขายหน้าตัวเองที่คิดว่า
การชวนเข้าพวกเป็นเรื่องยากเย็น
งั้นช่วยเอาเนื้อนี่ไปลงหม้อไฟทีนะ
เดี๋ยวผมจะหั่นผักเตรียมไว้ให้นะครับ
เนื้อดีขนาดนี้ จะเอาไปทำหม้อไฟเหรอ?
เสียของจริง ๆ เลยนะกินแบบนั้น
ห้องนายไม่มีพวกไวน์แดงหรือไง
หะ จะมีได้ไงของแบบนั้น
อะ
อย่าบอกนะว่าพวกนายคิดจะอยู่กินด้วย
ใครไม่เกี่ยวก็กลับ ๆ ไปได้แล้วไง
เอ้าทั้งคิงและพวกลุงด้วย กลับได้แล้ว ๆ
คุยกับกาโร่คุงมาแล้วล่ะ ผลการตัดสินคือไม่ผ่าน
ก็เลยมีเรื่องกันตรงนั้นนิดหน่อย...
อุตส่าห์จะบอกว่าคุยกันดี ๆ แท้ ๆ...
ก็เล่นเข้ามาใส่เดี่ยวกันเฉยเลย
ใจร้ายใช่ไหมล่ะเทพแมลงจัง
เลิกปั้นเรื่องไม่เข้าท่าสักทีเถอะ
บอกมาตามตรงว่าเกิดอะไรขึ้น
ปากบอกว่าเป็นมนุษย์ประหลาด
แต่ดันโลเลไม่เอาสักฝ่าย
สรุปคือถ้าสถานการณ์เปลี่ยน
หมอนั่นจะหักหลังเมื่อไหร่ก็ไม่รู้
แล้วว่าไง ข้องใจกับการตัดสินของพวกเราหรือไง?
ไม่ข้องใจหรอก ขอบใจที่อุตส่าห์ลำบาก
แต่บาดเจ็บกลับมากันน่าดู หมอนั่นแข็งแกร่งไหม?
ร่างผอมกะหร่องนั่น
ทำเอาอึ้งอยู่เหมือนกันว่ามีพลังขนาดนี้
เข้าใจเลยว่าทำไมส่งไปสู้สองคนพร้อมกัน
หมอนั่นตายสนิทของจริงเหรอ?
ไม่ได้เช็คให้ชัวร์แต่ยังไงก็คงตายแน่ ๆ
ก็เทพแมลงจังเข้ามาห้ามช้านี่นา
แกเองก็กะเชือดทิ้งแต่แรกแล้วไม่ใช่หรือไง
ลุง...
แล้วเด็กนั้นเป็นใครกัน?
พอดีเห็นเหตุการณ์เลยพาตัวมาด้วย ฮุฮุ...
ไม่ต้องมาฮุฮุเลย รีบเอาไปกำจัดทิ้งซะ
อย่าโมโหขนาดนั้นเลย
ฉันจะเอาไปบรรจงลงมีดสนุกให้เต็มที่ทีหลัง
นานทีถ้าไม่ได้ปลดปล่อย
มีหวังคุมไม่อยู่จนได้สับใครสักคนแถวนี้แหง
ตอนนี้ไม่มีเวลามาว่างเล่นหรอกนะ
มีหุ่นยนต์สำรวจพวกสมาคมฮีโร่เข้ามาถึงรอบ ๆ ฐาน
แบบนี้อีกไม่เกินวันพวกสมาคมฮีโร่
จะระบุตำแหน่งฐานเราได้แล้ว
ในที่สุดพวกฮีโร่ระดับ S
ที่เรารอคอยมานานจะบุกเข้ามาแล้ว
ฮีโร่ระดับ S ตึงมือนะจะบอกให้
ขอให้เตรียมพร้อมรับมือเอาไว้ให้ดี
เอาชนะง่าย ๆ นี่พูดจริงเหรอพวกนาย?
ท่านเกียโระเกียโระเลือกคู่ต่อสู้
ที่แพ้ทางพวกเราให้ตลอด
แพ้ทางบ้าบออะไร!
อีกฝ่ายเป็นแค่มนุษย์จะปอดแหกอะไรนักหนา
มนุษย์ประหลาดสุดแกร่งอย่างพวกเรา...
ต้องบดขยี้คู่ต่อสู้ให้แหลกซึ่ง ๆ หน้าเท่านั้น!
ไร้สาระโว้ย!
ถ้านั่นเป็นเรื่องจริง
แสดงว่าเราเองก็มีสิทธิ์เป็นได้
ราชามนุษย์ประหลาด บุรุษฟีนิกซ์
ฟังให้ดีนะพวกแก
เป้าหมายคือพวกแกหนึ่งคน
ต้องคร่าอีกฝ่ายหนึ่งชีวิต...
ถึงตายก็ต้องเอามันไปด้วย
นั่นจะบันทึกเป็นเกียรติประวัติผลงานของฉัน
โดนเตือนอยู่ว่ามนุษย์ประหลาด
ห้ามฆ่ากันเองไม่ใช่เหรอ?
พวกแกเป็นแค่มนุษย์ประหลาดเทียม
แต่บังอาจลอยหน้าลอยตาอวดเบ่งฉัน
จงรู้จักสำเหนียกตัวเองเถอะ
ท่านมารอนเกะสุดยอดของจริงครับ
อยู่ระดับยักษ์ใช่ไหมครับ?
เสือติดปีก ผมยาวสีเกาลัด
ยืดผมตรง ยักษ์ได้กระบอง
ฉันผมยาวดุจปีศาจ (มารอนเกะ)
พอทำผมแบบนี้แล้ว
ก็กลายเป็นมนุษย์ประหลาดสินะครับ
ท่านเนียง
ตอนพุริพุริพริซึนเนอร์มาขอให้พวกเราจัดการเถอะ
โอ้ดีเลย
ถ้าเป็นพวกเราตอนนี้ต้องเอามันคืนได้แน่
ถ้าไม่ฆ่าเจ้านั่นด้วยมือนี้คงไม่สาแก่ใจแหง
ได้สิ อาละวาดตามใจอยากซะ
ในสมาคมฮีโร่ผู้ที่มีศักยภาพท็อปของจริง
คือแฟลชความเร็วแสง
ที่เหลือมันก็แค่ตัวกระจอก
พวกมันมีหุ่นยนต์กับมนุษย์พลังจิตด้วย
หุ่นยนต์เลิกพูดถึงได้เลย
เครื่องจักรไม่มีทาง...
ตอบสนองความเร็วของนินจา
อย่างพวกเราทันแน่นอน
งั้นมนุษย์พลังจิตล่ะว่าไง?
ปลิดชีพในพริบตาอย่าให้โอกาสมันใช้พลัง
นี่นาย G5 คุงใช่ไหม?
นั่นอะไรน่ะ ไปฉกจากที่ไหนมาหรือ?
นี่เป็นของที่ผมเก็บมาสนองงานอดิเรกส่วนตัว
ตั้งใจจะเอามาแยกส่วนวิเคราะห์อย่างละเอียดครับ
เมทัลไนท์โดนทำลายแหลกเป็นชิ้น ๆ...
เพราะว่าเป็นตัวอย่างชิ้นสำคัญ
ขอตัวก่อนครับ
วากันมะคุง พาเพื่อนมาหาด้วยแน่ะ
คะ ใครเหรอ?
นายก็โดนพวกมนุษย์ประหลาด
จับตัวมาเหมือนกันเหรอ?
เอ่อคือ วากันมะคุง...
อืม นี่
ข้างนอกมืดหรือยังนะ
อืม
นี่ นายพอมีของกินอะไรไหม?
อะ มีแต่ลูกอมนะ
มีแค่ลูกเดียว ถ้าไม่รังเกียจ...
อย่างอื่นล่ะ?
ขอโทษนะ ไม่มีแล้ว...
เชอะ ไร้ประโยชน์ชะมัด
คือว่า...
พวกเราจะเป็นยังไงต่อเหรอ?
พวกมนุษย์ประหลาดมันก็สมองทึบชะมัด
จับใครไม่จับมาจับผม
ป๊ะป๋าของผมเป็นคนใหญ่คนโตในสมาคมฮีโร่เลยนะ
จริงเหรอ?
สมาคมฮีโร่ต้องไม่ยอมอยู่เฉยแน่
ต้องส่งฮีโร่มืออาชีพมาช่วยผมออกไปแน่
อะจริงสิ ถึงตอนนั้นช่วยนายออกไปด้วยก็ได้นะ
เดี๋ยวผมจะช่วยขอฮีโร่ให้แล้วกัน
อือ ขอร้องล่ะ
โอเค งั้นจากวันนี้ไปนาย...
ต้องเป็นลูกน้องของฉัน
มีปัญหาหรือไง?
ไม่อยากออกไปหรือไง?
อือ...
อยากกลับบ้าน...
กำลังคุยอะไรกันอยู่เอ่ย?
โผล่มาแล้ว!
เสียใจด้วย พวกนายไม่มีวันได้กลับออกไปอีกแล้วล่ะ
น่าเสียดายจริง ๆ เน้อ
ถะ ถ้าไม่รีบปล่อยฉันกลับบ้านเดี๋ยวนี้
ได้มีฮีโร่ยกโขยงมาแน่
ยังไงต้องตายหมดอยู่ดี
ทั้งฮีโร่ทั้งป๊ะป๋าของนาย
เพราะมาช่วยนายนั่นแหละทุกคน...
ต้องตายหมด
ฮีโร่ระดับ S ก็มานะ
อย่างพวกแกแค่แป๊บเดียวก็โดนอัดเละเป็นโจ๊กแล้ว!
อะจริงด้วย กระบองเหล็กแค่คนเดียวก็ชนะแล้วมั้ง
เห็นฝีมือของเขามากับตาเพราะงั้นรู้ดี สบายบรื๋อ
อ๋อครับ ๆ กระบองเหล็กน่ากลั๊วน่ากลัว
คือว่านะวากันมะคุง...
ผมเห็นมาในข่าวแล้ว
เก็นจิสายฟ้าฟาด เฮฟวี่คอง และกระบองเหล็ก...
และก็เมื่อกี้เมทัลไนท์ก็...
อะไรเล่า
สมาคมฮีโร่ยังมีทัตสึมากิกับบลาสต์อยู่นะ
อ๊ะจริงด้วย มีคิงอยู่ด้วยนะ
ไงล่ะ ได้ยินชื่อก็กลัวตัวสั่นแล้วอะสิ
เฮ้ยเด็กน้อย
รู้บ้างไหมว่าสมาคมมนุษย์ประหลาด
ถูกสร้างเพื่ออะไร?
เรารวมตัวกันขึ้นมาเพื่อขยี้ตัวขัดขวางให้สิ้นซากไง
ทางนี้รู้อยู่แล้วว่าฮีโร่ระดับ S
แข็งแกร่งหลุดโลกขนาดไหน
และพูดโดยที่รู้อยู่แล้วนี่แหละ
ว่าฮีโร่ทุกคนจะต้องตายแน่
ทางเราตอนนี้มีพวกที่โหดกว่า
ระดับ S อยู่อย่างพร้อมสรรพ
โดยเฉพาะพวกผู้บริหารที่ระดับภัยพิบัติมังกร...
แข็งแกร่งเทียบเคียงกับปาฏิหาริย์ก็ว่าได้
ราวกับงานวิจิตรศิลป์แห่งพระผู้เป็นเจ้า!
ไม่ใช่สิ่งที่มนุษย์จะทัดทานด้วยได้เลย
แม้แต่คิงก็ต้องตายนะ
คือภาพที่อยู่บนขอบฝั่งความถูกต้อง
หากว่าความรู้สึกของเธอ
กำลังหลงอยู่เพียงลำพังล่ะก็
จะออกไปรับเธอ ด้วยสีหน้าเช่นเคย
หากแสงสว่างในที่ตรงนั้น...
สาดส่องทอแสง ทั่วถึงทั้งสองเราล่ะก็...
ทั้งความเจ็บปวด ทั้งความโดดเดี่ยว
ก็จะโอบรับเอาไว้ในแบบที่มันเป็น
จุดประกาย...
ไฟแห่งปรารถนาและมุ่งหน้าไป
(สัญญาณแห่งการโต้กลับ)