(EPISODE 48 EKSEKUSI)
JUJUTSU KAISEN THE CULLING GAME
JUJUTSU KAISEN THE CULLING GAME PART 1
Jadi, dia sudah mati?
Maksudku, Mai.
Khawatirkan kepala keluarga dahulu.
Lagi pula, Maki yang sekarat.
Begitukah?
Kalau begitu, itu tidak penting.
Maki mungkin cantik,
tapi kepribadiannya buruk.
Dia tidak tahu
cara membiarkan pria memimpin.
Wanita yang tidak mau dipimpin pria
pantas ditikam dari belakang dan mati.
Mai jauh lebih baik dalam hal itu.
(PENYIHIR TINGKAT SATU, NAOYA ZEN'IN)
Wajah dan dadanya seperti Maki.
Meski dia suka berlagak tangguh,
dia tahu di lubuk hatinya
bahwa dia seorang wanita.
Kau terlambat.
Apa yang kau lakukan?
Saat ayahmu sendiri di ambang kematian…
Maafkan aku.
Tapi tidak masalah aku datang atau tidak.
Lagi pula,
aku calon kepala keluarga Zen'in.
Para saudaraku tidak berguna.
Paman…
Sebagai adik, kau tidak lebih baik.
Belum lagi putrimu.
Sedangkan Jinichi,
dia terlalu jelek.
Andai saja kau kebalikan dari Toji.
(PENYIHIR TINGKAT SATU KHUSUS, OGI ZEN'IN)
(PENYIHIR TINGKAT SATU KHUSUS,
JINICHI ZEN'IN)
Ayah hampir mati.
Tidak bisakah kau bersabar?
Semuanya sudah datang?
Baru saja, kepala keluarga Zen'in,
Naobito Zen'in, meninggal.
Wasiatnya ada padaku.
Sesuai keinginan Naobito Zen'in…
Tuan Ogi Zen'in.
Tuan Jinichi Zen'in.
Tuan Naoya Zen'in.
Aku akan membacakan wasiatnya
saat kalian bertiga hadir.
Jika tidak ada yang keberatan,
aku akan mulai membacakan wasiatnya.
Pertama,
Naoya Zen'in akan menjadi
kepala keluarga Zen'in ke-27.
Berikutnya,
semua alat terkutuk di SMA Jujutsu
dan gudang terkutuk keluarga Zen'in,
bersama semua aset,
akan diwarisi oleh Naoya.
Naoya hanya bisa menggunakannya
dengan persetujuan Ogi Zen'in
atau Jinichi Zen'in.
Terserah.
Namun…
Jika Satoru Gojo mati
karena alasan apa pun,
atau kehilangan kesadarannya,
maka sumpah dengan Toji Fushiguro
akan terpenuhi.
Megumi Fushiguro akan diterima
di keluarga Zen'in.
Dia akan menjadi kepala keluarga Zen'in
dan semua aset akan dialihkan kepadanya.
Apa?
Sudah kuduga itu tidak akan berhasil.
Dua pengecut itu.
Mereka lebih suka berandal asing
sebagai kepala daripada aku.
Mereka tidak mau bertindak.
Di mana Megumi sekarang?
Apa yang dia lakukan?
Aku tak tahu detailnya.
Aku hanya tahu dia di Tokyo
mencari Yuji Itadori.
Siapa itu?
Wadah Sukuna.
Kalau begitu, beri tahu petinggi
bahwa Naoya Zen'in
akan membunuh wadah Sukuna.
Megumi bersama wadah Sukuna, bukan?
Aku akan membunuh mereka berdua sekaligus.
Tokyo sekarang adalah Makyo Non-Manusia.
Tidak penting waktu
atau cara seseorang mati.
Selama kubunuh dia,
aku bisa mengurus sisanya.
Aku kepala keluarga Zen'in.
Matilah.
- Kugisaki!
- Hanya aku yang harus mati.
Kuserahkan sisanya kepadamu.
- Matilah!
- Itadori.
Itadori.
Apa yang akan kau lakukan?
Yuji.
Bagaimana lukamu?
Selain bagian yang terkena Kilatan Hitam,
aku baik-baik saja.
Mungkin itu pengaruh Sukuna.
Aku bisa merasakan
kekuatannya bertambah kuat.
Yuji.
Kau tidak perlu mencemaskanku.
Kau bisa kembali ke SMA Jujutsu.
Aku juga ingin mengambil
jasad Shoso dan yang lainnya.
Aku tidak mencemaskanmu.
Ini bukan soal aku ingin kembali
atau tidak.
Sukuna ingin memanfaatkan Megumi
untuk sesuatu.
Dan aku sudah membunuh banyak orang.
Tapi bagaimana jika yang kau selamatkan
membunuh orang lain di masa depan?
Aku tidak bisa bersama semua orang lagi.
Bagaimana denganmu, Choso?
Aku membunuh para saudaramu.
Tidak apa-apa. Itu kecelakaan.
Eso dan Kechizu.
Akan kulakukan hal yang sama
jika menjadi kalian.
Ini bukan masalah memaafkan atau tidak.
Begitulah saudara.
Ayo.
Kita harus mengurangi
jumlah roh terkutuk dahulu.
Choso!
Yuji.
Luar biasa.
Saat kali pertama dia melawanku,
dia terasa kuat dan tangguh.
Tapi sekarang, dia bahkan lebih terasah.
Kendali energi terkutuk
yang bersih dan tepat.
Kekuatan lengan manusia super.
Dia seperti iblis.
Apalagi, dia belum sepenuhnya pulih.
Itu adikku.
Kau masih mengatakan itu?
Akan kukatakan sebanyak yang kau mau.
Cobalah ingat.
Seharusnya ada satu juga.
Seharusnya ada jahitan
di dahi ayahmu juga.
Megumi tidak ada di sini?
Apa aku yang pertama datang?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bukankah mereka terlalu lambat?
Siapa pria itu?
Dia menyebutkan Fushiguro?
Kau juga. Sedang apa di sana?
Kau terlalu menarik perhatian.
Kau tidak akan lari?
Lari?
Apa? Kau tidak tahu?
Kau dihukum mati.
Karena dukungan Satoru hilang.
Gojo melanggar peraturan.
Artinya, tekadnya menyelamatkan
banyak Penyihir Jujutsu.
Aku mencari Megumi.
Sejujurnya,
aku tidak peduli kau hidup atau mati.
Tapi aku tidak ingin kau menghalangiku.
Mari patahkan kakimu dahulu.
Kenapa kau mencari Fushiguro?
Aku ingin membunuhnya.
Akan lebih baik jika dia bisa
menulis surat untukku sebelum mati.
Kudengar Megumi mencarimu.
Cepat sekali, tapi ada yang aneh.
Mungkin itu teknik terkutuk?
Kau lebih tangguh daripada dugaanku.
Sejujurnya, aku meremehkanmu.
Tidak mengejutkan wadahnya kuat.
Tapi siapa yang ada di sampingnya?
Aku akan mempercepat sedikit lagi.
Pak Gojo?
Tidak, itu sesuatu yang lebih aneh…
Apa?
Ada lebih dari satu.
JUJUTSU KAISEN
Siapa itu?
Siapa pun itu, tujuan mereka pasti…
Apa hubunganmu dengan Itadori?
Jadi, kau memang algojo Yuji?
Tunggu sebentar.
Aku ada di pihakmu.
Kau Okkotsu, bukan?
Okkotsu…
Dia murid kelas dua
yang disebutkan Fushiguro.
Dia Penyihir Tingkat Khusus
seperti Pak Gojo.
Siapa kau?
Aku Naoya Zen'in.
Aku sepupu Maki.
Sama sepertimu, aku di sini
- Lari, Yuji.
- untuk membunuh Itadori.
- Jangan khawatir.
- Apa?
Aku tidak akan menghalangimu.
Pria pirang itu unggul dalam kecepatan
dan trik tersembunyi.
Bermain kejar-kejaran dengannya
tidak akan berakhir baik.
Aku akan menghentikannya.
Kau yakin?
Sebagai gantinya,
setelah kita membunuh Itadori,
bisakah kau tidak segera melaporkan ini
kepada petinggi?
Aku ingin menggunakannya sebagai umpan
untuk memancing seseorang.
Aku tidak keberatan.
Target mereka adalah kau, Yuji.
Si rambut hitam itu…
Kau hanya perlu memikirkan
cara kabur dari Okkotsu.
Sepertinya dia tipe yang sama
dengan Satoru Gojo.
Kita pasti akan mati jika melawannya.
Syukurlah aku tidak memberitahunya
tentang Megumi.
Aku sangat khawatir.
Usulan ini bisa mencegah
Yuji melawan manusia.
Pada saat yang sama,
dia tidak akan merasa berutang kepadaku.
Dia harus diurus.
Mari bertemu di tempat yang sama kemarin.
Baiklah.
Kalau begitu, kuserahkan kepadamu.
Dia cepat sekali.
Berlari dengan pedang tersarung,
dia masih sangat cepat.
Dia cepat.
Aku berniat menghabisinya
begitu aku menyerang.
Apa dia berharap aku menghalangi Okkotsu?
Aku baru saja melihatnya.
Itu "Manipulasi Darah", bukan?
Entah kenapa kau bisa menggunakannya,
tapi selain "Darah Menusuk",
tidak ada yang perlu ditakutkan.
Untuk menggunakan "Darah Menusuk",
kau harus menggunakan "Konvergensi".
Itu akan menghasilkan jeda panjang.
Aku tidak perlu
memberitahumu hasilnya, bukan?
Kau akan tersudut. Tamat riwayatmu.
Tidak, kau yang tamat.
Beraninya kau menyentuh saudaraku?
Kau pikir bisa lolos hidup-hidup?
Kukira aku pasti akan menebasnya.
Dia seperti Maki.
Apa aku menakutimu?
Lagi pula, aku tidak terlihat
seperti tipe yang kuat.
Bahkan tanpa kekuatan,
jumlah energi terkutuknya sangat besar.
Sebenarnya, aku juga tipe yang lemah.
Aku menebus kurangnya kekuatanku
dengan meningkatkan energi terkutukku.
Semua orang melakukan itu.
Tapi saat dia melakukannya…
Dia kebalikan dariku.
Kau menyadarinya?
Aku punya lebih banyak energi terkutuk
daripada Pak Gojo.
Tapi karena Pak Gojo punya Enam Mata,
saat dia mengaktifkan teknik terkutuknya,
energi yang tersebar mendekati "nol".
Dalam hal efisiensi,
dia memang yang terkuat.
Energi terkutukku mungkin akan habis.
Tapi tidak dengan Pak Gojo.
Aku sudah selesai bicara.
Sial.
Makin baik seorang Penyihir Jujutsu,
makin sulit melihat
aliran energi terkutuk mereka.
Tapi untuk alasan yang berbeda darimu.
(Untuk penyihir dengan kendali buruk,)
Aku mengatakannya karena
(energi terkutuk mereka miring di posisi
siap dan membocorkan gerakan mereka.)
teknik penyihir kelas satu untuk
mengendalikan energi terkutuk lebih tepat.
(Jika kau pandai mengendalikan
energi terkutuk, itu terbagi merata.)
Membuatnya sulit memprediksi serangan
sampai saat terakhir.
Tapi orang ini…
termasuk bilahnya,
seluruh tubuhnya
terus dipenuhi energi terkutuk.
Ini bukan hanya masalah
memprediksi gerakannya.
Semua serangannya fatal.
Pada saat yang sama,
dia meminimalkan semua kerusakan.
Kuserahkan sisanya padamu.
Maaf, tapi aku belum boleh mati.
Ada tipe murid tertentu.
Aku akan melatih mereka
cara menggunakan senjata.
Tapi karena itu,
mereka terlalu mengandalkan alat terkutuk.
Mengabaikan kendali energi terkutuk
juga tidak baik.
Kurasa Yuji tidak perlu
mempelajari ini untuk saat ini.
Iblis Pembantai
hanya untuk keadaan darurat.
Aku tidak pernah mempelajarinya!
Kesadaranmu…
terlalu fokus pada pedangku.
Dia mematahkannya.
Sudah kuduga.
Lagi pula, dia murid Pak Gojo.
Dia benar-benar sulit ditangani.
Lukanya dalam.
Tapi organ dalamnya belum mencuat.
Kalau begitu,
dia dan aku tidak bersenjata.
Aku mungkin masih bisa menang.
Apa yang kau lakukan?
Kami hanya bermain-main, Rika.
Rika?
Benda apa ini?
Shikigami?
Dari mana asalnya?
Tahan dia.
Aku tidak bisa bergerak.
Kekuatan yang luar biasa.
Maafkan aku.
Itadori.
Kakak yang lebih lemah
tidak punya alasan untuk hidup, bukan?
Aku tidak bisa memahamimu
yang tidak menyayangi kerabatnya.
- Itadori sudah mati.
- Mungkin semua distorsi
dimulai dari momen itu.
Jangan meremehkanku.
- Jadi, tolong aku dahulu.
- Kau tersudut.
(EPISODE BERIKUTNYA, SEKALI LAGI)
Tsumiki juga ada di Permainan Membasmi.