20:38
Shibuya Hikarie, Piano -3
Che brutta roba...
C'è un altro velo come quello là fuori che parte
da qua sotto e intrappola i civili senza poteri, giusto?
Ops, con permesso.
Hop! Oplà!
Più o meno ho capito il loro obiettivo.
Stiamo al gioco.
20:39
Cimitero di Aoyama
Il prof Gojo sistemerà le cose da solo?!
Capisco il ragionamento,
ma ci sarà pure qualcosa che possiamo fare, no?
Tipo coprirgli le spalle!
È proprio per questo motivo
che stiamo andando a Shibuya.
Ah, veramente?
Dai qua.
Ma perché?!
Usare la mia amata sorella come backup...
Certo che Satoru Gojo
è un tipo che non bada proprio a spese...
Faresti meglio a non considerarlo
un uomo qualunque.
Nemmeno tu sei una donna qualunque, sorella mia!
L'uomo qualunque
Ah, Ui Ui!
Sei davvero un bimbo adorabile!
Ecco che ricominci a dire cose che non pensi.
Squadra Mei Mei
Mei Mei (Stregone di 1° grado)
Ui Ui
Yuji Itadori (In attesa di scrutinio per la promozione)
Tu non ami la famiglia, ma i rapporti di lavoro
trattati come rapporti familiari, no?
La sai proprio lunga, eh?
Adoro questo tuo lato.
Oh!
Diamoci una mossa.
Sì, parla Mei Mei.
Itadori, la destinazione è cambiata.
È stato calato un velo simile a quello di Shibuya
alla stazione Meiji-jingumae.
Ci recheremo lì.
Dovremo correre. Vedi di tenere il passo.
Okappa!
20:40
Metropolitana di Tokyo, Stazione Shibuya,
Binario Linea Shin-toshin, Piano -5
Vedo che avete preparato tutto alla perfezione.
Eccoti qui.
Non provare ad accampare scuse,
se stavolta ti batto.
Tu invece hai pensato a cosa usare
come prima scusa, quando perderai?
Episodio 32
L'incidente di Shibuya
JUJUTSU KAISEN
L'Incidente di Shibuya
Binario
C'è un velo che ricopre l'intera stazione
e intrappola i civili.
Al suo interno c'è un secondo velo che ha
come centro il binario al piano -5
20:51
Metropolitana di Tokyo, Stazione Meiji-jingumae,
vicino all'uscita 2
e che impedisce agli stregoni di entrare.
Riteniamo che, nel mezzo,
ci sia lo stregone nero
o lo spirito maledetto che li ha calati.
Nel mezzo?
Non al binario da cui parte il secondo velo?
È solo una supposizione, ma probabilmente
si è assunto i rischi che si corrono stando fuori dal velo
pur di rafforzarne la barriera.
Già due assistenti supervisori
sono stati eliminati.
Inoltre, tra i due veli...
Ecco...
Non possiamo ancora dirlo con certezza...
Non importa, parla pure.
In mezzo ai due veli...
ci sono degli umani modificati.
Ma che fate?! Dobbiamo sbrigarci!
Zitto!
La mia amata sorella
sta condividendo la vista con i corvi.
La cosa richiede concentrazione,
quindi non fare casino.
Puoi anche parlare, non importa.
Sentito?
Uffa! Sorella mia!
Ok...
A grandi linee ho capito.
Itadori.
Preferisci uccidere
un sacco di deboli umani modificati
o esorcizzare
un singolo spirito maledetto bello potente?
Mah, conoscendoti,
sceglierai la seconda opzione, giusto?
Questa è una mappa della stazione.
Gli umani modificati sono al piano -4,
dove stanno gironzolando e attaccando i civili.
La maggior parte dei civili
dovrebbe trovarsi al binario del piano -5.
Dovrebbe?
I corvi che ho usato
erano infusi di energia malefica,
non sono riusciti a entrare al piano -5.
Credo stiano inseguendo i civili, dando loro
come unica scelta quella di scappare verso il basso.
Altra cosa, i miei corvi
sono stati eliminati tra il piano -1 e il -2.
Lo spirito maledetto o lo stregone nero
che ha calato il velo si trova lì.
Forse intende dare la caccia
a eventuali civili che dovessero tornare su,
oppure è una delle condizioni del velo.
Non ho idea del motivo
per cui abbia scelto quella posizione,
né del perché abbia isolato il piano -5.
Però c'è, giusto?
Quel tizio...
è qua sotto.
Non saprei...
I corvi sono stati uccisi prima che
potessi confermare la presenza di Faccia Ricucita.
Tuttavia, la presenza di umani modificati
mi fa pensare che ci sia anche lui.
Non sono molto convinta sul dividere le forze,
ma se continuiamo a traccheggiare,
i civili che si trovano di sotto saranno sterminati.
Io e Ui Ui useremo l'uscita 7 per raggiungere
direttamente il piano -4 e salveremo i civili.
Se le cose dovessero mettersi male, raggiungici.
Ma se proprio devo essere ingorda,
spero che, per quando ci ricongiungeremo,
il velo sarà sparito, i civili saranno al sicuro
e saremo al corrente dell'obiettivo
degli avversari che si trovano al -5.
Non si preoccupi, signorina Mei.
21:03
Metropolitana di Tokyo, Stazione Meiji-jingumae, Piano -2
Non mi farò più battere.
Cos'hai da guardare?
T-Tu sei... uno s-stle... uno stle...
uno stre... stre... stregone, vero?
Sei uno stregone, vero?
Giusto?
Io... sono intelligente.
Faccia Ricucita è qui in giro, vero?
Dov'è?
Faccia... Ricucita...
Faccia Ricucita?
È un tizio con la faccia piena di cuciture.
Non sfottermi!
Fin lì ci arrivo!
Io... sono intelligente!
Mahito è di sotto.
Io sono qui a proteggere il velo.
Mahito...
Mi pare che anche Junpei lo chiamava così.
Va beh, ora il suo nome non ha importanza.
Le tecniche di barriera sono una bella rogna.
C'è un sacco di gente forte che non le sa usare.
Io però sono sia forte che capace.
È lui che ha fatto calare il velo?
Tutti e due?
Mi pare strano...
Mahito non ci sa fare con la stlegoneria.
Ha detto che è qui a "proteggere" il velo.
E quell'affare è piuttosto sospetto.
Nel dubbio spacchiamolo.
Lo sapevi?
Gli umani che ha modificato perdono sapore.
Io sono intelligente...
quindi capisco la differenza!
Voi bastardi... dal primo all'ultimo...
dovete smetterla di sottovalutare gli esseri umani.
Tu... Tu non sei per niente intelligente, vero?!
Scommetto che non sai che tipo di maledizione sono!
Lo sapevi?
A questo mondo...
i tizi non intelligenti sono i primi a morire!
Eh? Sei una maledizione locusta, no?
Questo qui...
è intelligente!
JUJUTSU KAISEN
Invasione di locuste.
Una calamità su larga scala dovuta
a un incremento esponenziale di esemplari.
Non divorano solo i raccolti,
ma anche carta, kimono, capanne
e qualunque altra cosa di origine vegetale.
Una locusta deve consumare ogni giorno
una quantità di cibo pari al proprio peso corporeo,
pertanto, uno sciame che pesa una tonnellata
deve consumare giornalmente
abbastanza cibo da sfamare 2.500 persone.
Il loro grottesco masticare
riecheggia giorno e notte e,
dopo che uno sciame è passato,
si lascia alle spalle una landa desolata
ricoperta dal muco nero secreto dai loro corpi.
Uno spettacolo tutt'altro che idilliaco.
Il genere umano ha sempre temuto,
odiato e maledetto questi insetti infernali.
Che salti e che mascella incredibili...
Il fatto che comprenda la lingua umana
indica che è parecchio forte come maledizione...
Non fai che scappare...
Si può sapere cosa sei?
Probabilmente non ha assi nella manica.
In che senso?
Sei intelligente?
Oppure non sei intelligente?
Io... sono intelligente!
Le persone intelligenti
non vanno in giro a gridare che lo sono.
Veramente?!
Parleranno i nostri pugni!
Le tue due braccia...
contro le mie quattro!
Le mie braccia, la mia mascella, i miei occhi...
sono superiori a quelli degli esseri umani...
Ma allora perché...
Perché sono l'unico che le sta prendendo?!
Ma io sono proprio più intelligente di lui!
Le locuste depongono le uova nel terreno.
A tale scopo, hanno un addome con una punta dura
che può espandersi e contrarsi,
e sono in grado di allungarlo
fino a tre volte la dimensione normale.
Ho vinto!
Aveva un asso nella manica.
Ma nonostante questo...
Hai mangiato delle persone.
Spero tu abbia detto le tue preghiere.
Tra loro due c'è un divario di abilità...
che nessun trucco è in grado di colmare.
Sorella mia.
Lo so.
Il velo è stato sollevato.
Aspettiamo Itadori e scendiamo al -5.
21:14
Metropolitana di Tokyo, Stazione Meiji-jingumae,
Binario Linea Shin-toshin, Piano -5
L'uomo locusta è stato esorcizzato, eh?
Significa che è arrivato uno stregone in gamba...
Che peccato.
Avrei voluto affrontarlo anch'io.
Però mi sa che non posso...
Ho un lavoro da fare.
21:15
Metropolitana di Tokyo, Stazione Meiji-jingumae, Piano -4
Sei incredibile, Itadori.
In che senso?
Detto francamente,
pensavo avresti fatto molta più fatica.
Ormai sei praticamente
un primo livello fatto e finito.
È dai tempi di Kusakabe che non vedevo qualcuno
raggiungere questo livello senza una tecnica.
Non era Faccia Ricucita.
Se fosse stato lui l'avversario,
non sarebbe filata così liscia.
Mia sorella ti sta facendo un complimento,
accettalo e basta!
Grazie! Ne sono onorato!
Siamo arrivati tardi...
Ehi, tu, laggiù!
Stai bene?
Dove sono tutti gli altri?
Non c'era bisogno di spingersi a tanto, mica scappo.
E poi se scappassi,
ammazzereste tutti gli umani presenti qui, no?
È proprio per questo che sono venuto qui.
Di che stanno parlando quei due?
Quei quattro, vorrai dire.
Se tu scappassi?
La risposta esatta è...
Lo sai quand'è che Satoru Gojo
tira fuori tutta la sua forza?
Smettila di tergiversare e dimmelo!
È quando...
è da solo.
La risposta esatta è...
Ehi, fermi!
Li ammazzeremo anche se resti!
State indietro o morirete.
Capisco...
Quindi prima hanno sigillato le uscite
per creare un punto cieco, impedendomi così di capire
se ci fossero persone o meno dall'altro lato.
BANG
Aaargh!
Non posso sfondare
BANG
Aaargh!
Non posso sfondare
BANG
Aaargh!
Non posso sfondare
Non importa quale stregone gli stia al fianco,
per lui è solo d'intralcio.
Per questo ci spingeremo ancora più in là
e riempiremo l'area di non-stregoni,
così da limitare i suoi movimenti.
Manipolazione ematica.
Purificazione Tagliente.
L'output minimo della sua inversione della tecnica
è il doppio di quello della prosecuzione.
È pressoché impossibile per lui
usarla senza coinvolgere i non-stregoni.
Per lo stesso motivo, dubito riuscirà a usare Bagliore Blu
con una potenza abbastanza efficace.
E probabilmente gli risulterà difficile
anche spostarsi ad alta velocità.
Per i non-stregoni
lui è come un camion della nettezza urbana.
Gli basterebbe un tocco per ucciderli.
Pertanto, in questa situazione, Satoru Gojo
non avrà altra scelta che concentrarsi sulla difesa.
Pfui
Dominio Diffuso!
Ma certo.
Dovevo aspettarmi una cosa simile,
visto che collaborate con uno stregone nero.
Il Dominio Diffuso...
È molto simile al Quasi-Dominio
dello Stile della Nuova Ombra.
Avvolgono attorno a se stessi il proprio dominio e,
sebbene l'effetto di andare a colpo sicuro si riduca,
è certo che la tecnica avversaria venga neutralizzata.
In questo modo è possibile che
i loro attacchi colpiscano anche me.
E come facciamo con il suo dominio,
Vuoto Incommensurabile?
Le uniche cose su cui Vuoto Incommensurabile
non ha effetto dovrebbero essere Satoru Gojo
e le persone da lui toccate.
Anche se fosse abbastanza abile da separarvi
dalla massa e rinchiudere solo voi nel dominio,
Velo
un gran numero di non-stregoni finirà stritolato
tra il velo e Vuoto Incommensurabile.
Vuoto Incommensurabile
Argh!
C'è una probabilità del 99 percento
che non espanderà il dominio.
Per contro, anche voi dovrete evitare
di espandere il vostro dominio.
Se doveste intrappolare
un buon numero di non-stregoni,
finirebbe per rinunciare a loro e non avrebbe altra scelta
che espandere anche lui il suo dominio.
Dovreste sapere che non avete speranze
in uno scontro territoriale tra domini, giusto?
Ad ogni modo, dovete fare in modo
che Satoru Gojo si concentri
sullo sconfiggere voi spiriti maledetti
e salvare i non-stregoni.
Dai, alzati!
Forza! Resisti!
Andrà tutto bene!
Su, prendi la mia mano!
Mi pare di aver detto di non fuggire.
È difficile da capire, se non faccio così?
Accipicchia...
Sono davvero sorpreso.
Cos'è? Inizi ad accampare scuse?
Assolutamente no, crapa pelata.
Stavo dicendo che sono davvero sorpreso
che crediate di potermi battere, se il livello è questo.
Avrò bisogno di almeno venti minuti.
Dopodiché...
arriverò io
con la Soglia della Condanna Infernale.
È l'ora del gioco della Linea Yamanote
a tema lati positivi di Satoru Gojo!
Evvai!
Forte!
Solo forte!
Prossimo episodio,
"L'incidente di Shibuya — Si aprono le porte".
Prossimamente
L'incidente di Shibuya — Si aprono le porte
Guardate che è ricco sfondato.
Suvvia, non scherzi, prof!
Questa mancanza di fede è insopportabile.