Incidilo...
Incidilo nella carne...
Incidilo nella terra...
Incidilo nel mare...
Incidilo nel nemico...
Incidilo nella preda...
Incidilo...
Incidi...
Quel calore...
Dentro di me...
#01
Schiavo
Einar!
Che cavolo fai?!
Questo dovrei essere io a dirlo!
Hai intenzione di distruggere la casa
tagliando quell'albero?
Einar, vuoi diventare un taglialegna?
Ti sbagli!
Mi sto esercitando per combattere!
Guarda che forza!
Essere grandi e grossi
non è utile in battaglia!
Va' a preparare per mangiare!
Che fame!
Comunque, non lanciarmi contro coltelli!
Esistono anche piatti e cucchiai, no?!
Ah, quindi i piatti vanno bene?
Te l'ho detto,
prima che arrivi l'inverno,
gli orsi devono riempirsi per bene la pancia.
Davvero?
E quindi? Come mai all'improvviso
ti sei messo di nuovo ad esercitarti?
Grazie.
Perché
devo proteggere questo posto, no?
Dopo essere stato messo a ferro e fuoco,
il villaggio si è finalmente risollevato.
Non vuoi che succeda ancora, no?
Anche nostro padre...
Il latte del signor Guthrum è buonissimo!
Vero?! Ci sa fare parecchio!
Quando si tratta di mammelle,
sa bene dove mettere le mani!
Basta con quei gesti! Sei disgustosa!
Volete ascoltarmi?!
Davvero!
Lascia perdere.
Meglio non averci a che fare con i guerrieri.
Non è umiliante essere sempre quelli che perdono?
Nostro padre è morto per proteggerci.
Sì, è così.
E tu sei vivo.
Hai contribuito a risollevare il villaggio
e ora sei qui a mangiare insieme a due belle donne.
Non hai assolutamente perso.
Ascoltatemi bene.
Una volta nella foresta dobbiamo correre.
Da lì, seguiremo il fiume...
Lotta...
Madre...
Corri sempre dritta, senza pensare a niente.
Io e tuo fratello saremo con te.
Madre!
Resisti, ti tiro su.
Einar...
Scappa...
Lasciami
qui.
Non dire idiozie!
Non preoccuparti!
Cerca di alzarti!
Madre!
Sciocca...
Ehi, laggiù!
C'è ancora gente!
Ah, c'è anche una donna!
Stiamo arrivando!
Alzati, Einar!
Presto, prendi Lotta e...
Madre...
Una vecchia mezza morta come me...
Può benissimo...
Vivi!
Se sopravvivrai...
Un giorno...
Ei... nar...
Lot... te...
Perché questi qua non scappano?
Ah! Questa ragazza è parecchio carina.
La tua mammina è morta, no?
Lotta!
Lasciami!
Einar!
Lotta!
Lascia immediatamente Lotta!
Einar!
Non vi perdonerò mai!
Maledetti!
Einar!
Mio fratello non si toc—
Ehi, che diavolo fai?
Mi ha infilzato con qualcosa!
Ah, che spreco!
Ormai è fatta.
Vendiamo questo qua
e andiamo a bere coi soldi che ci frutterà.
Sei proprio un idiota.
Eddai, mi dispiace.
Forza, andiamocene.
S'inaridisce l'albero
che s'erge su un brullo colle,
né foglie né scorza lo proteggono.
Così è l'uomo che nessuno ama:
a che scopo dovrebbe vivere a lungo?
Tratto da "Hávamál"
Allora?
Niente, è inutile.
Dannazione.
C'è poco da fare, prendiamola.
Oh issa!
Ehi!
Che diavolo fai?!
Che bisogno c'era di gettarla in mare?!
Bene, non vedo nessun gonfiore.
Vi porto delle coperte.
Copritevi e non prendete freddo!
Siete costati un sacco di soldi!
Non avete il diritto di ammalarvi!
Cercate di rimanere in salute
fino a quando non avremo trovato degli acquirenti.
Intesi?
Avanti, non state lì impalati!
Ammainate la vela!
Sì...
Devo vivere...
Bevete alcolici, vi daranno un bel colorito.
Lavatevi bene, soprattutto i capelli.
Mettetevi in coppia e toglietevi i pidocchi!
Che te ne pare?
I capelli vanno bene.
Truccala in modo da farla sembrare più giovane.
Allora?
Anche stavolta abbiamo degli schiavi bellissimi.
Ma se sono tutti di seconda categoria...
Ma che dice!
Nessuno ne ha di più belli dei nostri.
Ma certo!
Chi è che vuole restare in un posto del genere?
Se scappo
e riesco a sopravvivere...
Allora...
Oplà.
Al ladro!
Scusa!
Ehi, Einar.
Sembra che tu non abbia ancora capito.
Ascoltate, schiavi!
Aprite bene le orecchie!
Le vostre case sono al di là del mare!
Non riuscirete mai a tornarci con le vostre forze!
E naturalmente,
qui non c'è nessuno
disposto ad aiutarvi nella vostra fuga!
Questo perché
voialtri non siete altro che dei semplici
schiavi!
Vi farete comprare da un buon padrone
e lavorerete sodo!
Così mangerete meglio rispetto a fuggire
e fare una vita da mendicanti!
Prima di buttarvi all'avventura,
pensate bene a cosa vi conviene di più!
Hai capito, Einar?
Vi...
Vivere...
Uhm, sì...
Non è niente male, ma non ne avrebbe uno più carino?
D'accordo.
Ne ho qui uno speciale solo per lei.
Ah, davvero? Vediamo un po'!
Sono sicuro che le piacerà.
È proprio come dicono loro.
Anche se provassi a scappare,
non avrei via di scampo.
E poi...
Ormai...
Non ho più un posto dove andare...
Forse è meglio
che mi rassegni a farmi comprare.
Lei è davvero un uomo fortunato.
Ne sono arrivati molti proprio adesso.
Ecco, guardi.
È lui quello che va cercando, no?
Ma è completamente diverso!
Non è né biondo né piccoletto!
Eh?
Ora che lo guardo bene, devo dire che ha ragione.
Comunque, che ne pensa di lui?
È forte ed è in salute.
Se lo compra adesso...
Gliel'ho già detto!
Non sono venuto a comprare un bracciante!
Sono qui per liberare un mio parente!
Sono sicuro che sia stato venduto in questa città!
È biondo e piccolo di statura, si chiama Thorfinn!
È proprio sicuro di non saperne niente?
Mi dispiace.
Scusi il disturbo.
Si ricordi di noi la prossima volta!
Non lo troverà mai.
Se ne va in giro
a cercare un parente...
Il tizio che cerca
dev'essere veramente fortunato.
Ehi, tu!
Capisci la mia lingua?
Fammi vedere i denti.
Come ti chiami?
Einar.
Che tipo di lavoro hai fatto in passato e dove?
Ho coltivato campi nell'Inghilterra del nord.
Oh.
Che ne dici, Einar?
Ti andrebbe di lavorare nei miei campi?
Campi?
Einar, da questa parte.
La mia famiglia è al lavoro.
Ti presenterò a tutti durante la cena.
Grazie.
Per cominciare, dai un'occhiata alla mia fattoria.
Ah,
madre.
È tutto vero?
Ormai,
non ho più la libertà
di decidere se vivere o morire.
Nonostante ciò,
dici ancora che non ho perso?
Mi venne portata via la famiglia...
Il mio paese natio...
Avevo perso tutto...
Non riuscivo nemmeno più a capire
quale fosse il significato di vivere.
Thorfinn!
Sono io! Vieni qua!
Mi sarei fatto comprare
da un bravo padrone
e avrei lavorato sodo.
Se me ne fossi stato buono,
avrei sempre avuto la pancia piena.
Pian piano, iniziai a pensarla così.
Thor... finn?
Ad ogni modo,
quello fu
il giorno in cui
conobbi Thorfinn.
#02
La fattoria di Ketil
"La fattoria di Ketil".