Ich frag mich echt,
wieso ich hingerichtet werden muss.
Es ist deine Schuld!
Ich will nicht bereuen, wie ich lebe!
Doch was, wenn ein Mensch, den du rettest,
später andere Menschen tötet?
Stirb von vielen Leuten umgeben.
Wir haben uns für deine
geheime Hinrichtung entschieden.
Steht doch eh schon fest, wie ich sterbe.
Heißt das also, dass diese Herzen
Mama und mich verflucht haben?
Was ist ein guter Tod?
Der Wert von Leben
würde verschwimmen, …
womöglich selbst bei denen,
die mir was bedeuten …
Das macht mir Angst.
Es ist deine Schuld!
Stirb von vielen Leuten umgeben.
Hilf anderen.
Dann darf ich wohl nicht sterben.
Deshalb habe ich keine Sekunde bereut,
dich gerettet zu haben.
Dann sind wir wohl Komplizen.
Ich werde nie wieder verlieren.
Dann gewinne ich.
Entschuldige dich im Jenseits
bei meinen Brüdern!
Du bist stark, also hilf anderen.
Willst du das wirklich sehen, Itadori?
Menschen sterben.
Das lässt sich nicht verhindern.
Doch ich will zumindest,
dass sie einen guten Tod sterben.
Wirst du es auch auf deinen Opa schieben,
wenn ein Fluch dich umbringt?
Ich will auf dem Sterbebett
von vielen Leuten umgeben sein.
Es wurden Tränen vergossen,
weil ich ein Leben genommen habe.
Leute sterben, nur weil du lebst!
Folge 42
Richtig und falsch
Jujutsu Kaisen
Der Shibuya-Vorfall
Passfotos
Malaysia …
Genau … Malaysia …
Kuantan wäre toll.
Ich baue mir ein Haus
an einem verlassenen Strand.
Ich habe haufenweise Bücher,
die ich nie gelesen habe.
Seite für Seite …
werde ich sie durchgehen,
um mir all die verlorene Zeit zurückzuholen.
Moment.
Ich wollte doch gerade
Fushiguro zur Hilfe eilen …
Und Maki?
Was ist mit Naobito?
Wie steht es um die beiden?
Ich bin so erschöpft.
Fix und fertig.
Absolut ausgelaugt.
Ich habe genug getan.
Du bist also hier.
Jep. Die ganze Zeit.
Lust auf ein Pläuschchen?
Wir sind uns doch
nun schon oft begegnet.
Haibara, was wollte ich letzten Endes
überhaupt erreichen?
Ich bin abgehauen.
Und dann einfach zurückgekommen,
weil ich das Gefühl hatte, das wäre es wert.
Nein.
Das stimmt nicht.
Es geht nicht, Haibara.
Ich darf es nicht sagen.
Das wird sonst ein Fluch für ihn.
Nanamin …
Ich darf nicht.
Ich da…
Itadori.
Übernimm du den Rest.
Was soll das?
Wer zur Hölle bist du
eigentlich, Mahito?!
Du brauchst nicht schreien,
ich verstehe dich auch so!
Itadori Yūji!
Hilf … mir …
Hilf mir …
Seelenfusion.
Abstoßung!
Mit etwas mehr Wumms
hätte ich dir den Schädel gespalten.
Wie kannst du einfach
immer wieder …
mit den Leben …
so vieler Menschen spielen?
Soll ich sie etwa alle abzählen
und dabei traurig dreinschauen?
Nächstes Mal dann.
Lass mich einem einfachen Kerl wie dir
eine einfache Antwort geben.
Itadori Yūji.
Hilf mir …
Du bist ich.
Jetzt tick nicht immer so aus.
Ist doch nur ein Fluch, der Unsinn redet.
Aber …
bis du dir das eingestehst, …
kannst du mich nicht schlagen.
Ich kann’s nicht mehr hören.
Dein dämliches Geschwätz.
Sind das deine letzten Worte?
Übernimm du den Rest.
Nanamin wäre niemals so dumm,
sich von Wut übermannen zu lassen.
Zeit zu beweisen, …
dass ich …
ein Jujuzist bin!
Sehr gut. Weiter geht’s.
Zeit für Runde 2!
Jujutsu Kaisen
23:19
Bahnhof Shibuya – Bahnsteigsperre Dōgenzaka
Das war knapp!
Wenn ich’s riskiere und
dann vermassle, sterbe ich.
Dann greife ich eben vorerst
mit umgestalteten Menschen an.
Da kriegt man ja Angst.
Er hat noch mehr Tricks drauf
als letztes Mal.
Ein Junge?
Hey, komm zu uns!
Da vorne ist alles voller Monster!
Dann ist er …
oben?
Sorry.
In Shibuya ist es grad nirgends sicher,
also lauft so weit wie …
Dieser verdammte Wichser!
Sag mal …
Bist du nicht etwas fantasielos?
Aufhören!
Trottel. Du hast es doch
selbst in der Hand.
Diese Taktik belastet Itadori
psychisch stärker.
Außerdem …
kommen wir so an noch
eine Karte zur Versicherung.
Was?
Hey!
Los, schluck, schluck, schluck, schluck!
Runter damit!
21:30
Bahnhof Shibuya 4. UG
Supi!
Ich habe genug eingespeichert,
also tut mit den Menschen im 5. UG,
was ihr wollt.
Dann möge die Jagd
auf Itadori weitergehen!
Örks!
Nichts da!
Jōgo.
Fang mich doch!
Ich übernehm den Untergrund,
du die Oberfläche.
Aber komm zurück,
wenn ich dich rufe.
Jaja, weiß ich doch.
Recht hast du.
Sie teilen
sich auf!!
Bye-bye
Bye-bye!
Boing!
Er ist entwischt.
Mahito!
23:16 Dōgenzaka-Nebenstraße
Hast du das gesehen? Heftig, oder?
Bis grad habe ich mich
dort noch rumgetrieben.
Dieses Flickengesicht …
Du bist doch der Fluchgeist der Sonderstufe,
der unserem Trottel das Leben so schwermacht.
Erwischt.
Bin ich so berühmt?
Ja. Hab gehört, du bist
winselnd davongerannt.
Du gefällst mir.
So macht das Töten doch Spaß.
Meine Sternstunde
blieb heute leider aus.
Seine Fluchtechnik ist doch
dieses Seelendingsbums.
Ich darf seine Hände nicht berühren.
Also will ich zumindest einen Lappen
wie dich austreiben.
Erinnere dich.
An die Essenz der Fluchkraft von damals!
Voll daneben.
Haarnadel.
Gar nicht übel.
Aber so was bringt
gegen mich nichts.
Ihr Tonfall verrät mir,
dass sie ihm nahesteht.
Dann zeig ich Itadori Yūji ihre Leiche
und breche seinen Geist!
Übersetzung:
Ruben Grest
Spotting:
Peter Schirrmeister
Revision & Typesetting:
Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle:
Jörg Bauer
Projektleitung:
Tobias Philippi
Zeit für einen Persönlichkeitstest!
Kannst du dich klar an
deine große Liebe erinnern?
Oder an den Kerl, den du so hasst?
Das Ergebnis gibt’s nach dem Titel.
Nächstes Mal: „Richtig und falsch, Teil 2“.
Nächstes Mal
Richtig und falsch, Teil 2
Du lebst nur in der Vergangenheit
und bist ein Otaku!