Бесполезно!
Она даже не дрогнула!
Ну… удар у тебя, в целом, неплохой…
Он чё, прикалывается?
Да он по силе, наверное,
даже с Нанами может потягаться!
Хотя сейчас это плохая новость…
На удивление прочная завеса.
Придётся искать слабое место,
чтобы хоть на мгновение её пробить…
Снаружи мы всё равно бессильны.
Чё? Почему?
Ты издеваешься?
Ладно, объясню!
Эта завеса не пускает внутрь магов!
Иначе говоря, барьер!
А он, по-твоему, для чего нужен?
Защищаться!
Поэтому так уж заведено,
что хозяин барьера
обычно сидит под его покровом.
Правда?..
А в Харадзюку было не так…
Вон оно что!
Противник решил рискнуть
и поставил барьер извне…
Да, он рискует попасть под удар,
но зато завеса получается сильнее!
Своеобразное Колумбово яйцо…
Ты о чём?
О своём!
Но наш враг, выходит,
наплевал на теорию барьеров!
Сумасшедший какой-то!
Впрочем, теперь хоть понятно, почему ты,
Итадори, не смог его пробить…
В таком случае источник завесы
должен быть на самом видном месте.
Думаешь, чем сильнее противник рискует,
тем мощнее становится и его барьер?
А где тут… видное место?
Сибуя, Лазурная башня
Как думаешь, маги догадаются?
Мы ведь на самом видном месте
в пределах этой завесы?
Скорее всего.
Но ведь… даже если они и заметят…
Ничего не смогут.
Внизу просто не протолкнуться
от этих изменённых людей.
Едва ли маги смогут быстро их пройти…
Леска?!
Удобная штука!
О-о!
Вот те раз!
Эти ребятки что,
знают о доверенных барьерах?
Класс! Как по маслу!
Это и есть источник завесы?
Ага.
Как говорила Мэй,
в него заранее вкладывается техника!
Остаётся только кому-нибудь
добавить своей проклятой энергии.
Ну понятно…
Главное — источник разрушить,
а с врагами можно разобраться и после.
Их что, всего три штуки?!
Барьер как стоял, так и стоит…
Где же ещё две?
У этого типа?!
Фусигуро! Отзови Нуэ!
Внук мой…
Да. Я понимаю, бабуль.
Раз уж мне теперь есть за кого отвечать,
надо бы добиться чего серьёзного
и потихоньку самому…
заработать повышение
до мага первого уровня.
Фусигуро!
Где он?!
Вон, лежит!
Но я не видел момент падения.
Маловато крови для трупа…
Страшный он маг!
Всё-таки с сорок первого этажа упал.
Вставай! Хитрый лис!
Честное слово…
Что за молодёжь пошла,
совсем уже стариков не уважает!
У нас нет на него времени.
Не будем возиться!
35 серия
Призыв духа
МАГИЧЕСКАЯ БИТВА
Инцидент в Сибуе
Почему ты так цепляешься
за мою рекомендацию?
С твоими навыками
до предпервого уровня рукой подать.
Ну а как же?
Мне хочется всё правильно сделать!
В нашей кровавой работе
без уважения никуда.
Только вот башка у меня варит не очень…
Поэтому я не всегда знаю,
как себя вести.
Но каждый раз,
как упрусь в стену — думаю:
«А как бы поступили вы?»
Вот и не могу уйти на повышение
без вашего одобрения.
О! Вам ещё выпить заказать?
Да, макколли.
Явление благовещих зверей —
первый!..
Сечжи!
Повернул?
Техника призыва духов —
Явление благовещих зверей.
Закрывая лицо маской,
Ино обращается в медиума,
который способен использовать силу
четырёх священных зверей.
Бабуль… это ведь?..
Да. Мы с ним похожи силой.
Второй — Лингуй!
Раз Нанами доверил мне мальцов,
значит, бросать их одних нельзя…
но и эту парочку вести к ним
будет неправильно.
Нужно быстренько их прикончить
и пойти помочь мелкоте!
Не отвергай истину,
а изменяйся под неё.
Гордыня мне… чужда!
Если честно, мне сложнее…
не за врагом поспевать,
а за этим балбесом!
Итадори!
Ничё, фигня! Поцарапал чутка!
Какие живчики!
Вас ждёт светлое будущее…
Аж руки зачесались убить.
Когти моих гончих
должны ранить даже особых духов…
Так и я со всей силы лупанул!
Ну тогда какого чёрта…
на нём нет ни царапинки?!
Ты вроде не хотел тут возиться?
Без комментариев.
Как я и думал,
он не особо силён.
При этом… вообще себя не жалеет,
лишь бы защитить старуху.
Тут какой-то подвох!
Надо кончать с ними быстрее!
Чёрт! Что-то изменилось!
Теперь всё готово!
Я тебя понял, бабуль.
И не мечтай!
Тодзи Дзэнъин!
Ну как тебе, внучок?
Да…
Отлично… бабуль.
Лучше, чем когда-либо!
МАГИЧЕСКАЯ БИТВА
7 декабря 1989 года
на свет появился Сатору Годзё
Папа, поздравляю с днём рождения!
Я и подарок подготовила —
нарядилась в свою форму!
Миленькая же?
Всё-таки хорошо,
что в Мори пошла учиться!
Я, в принципе, не против,
но если будешь так себя вести,
однажды станешь как твоя мама.
Чего?
А ты её ненавидишь?
Да нет, с чего бы вдруг?
Но она мне изменила.
Ясно…
Бедненький папуля.
Ты кто?!
Хонока?..
Что с моей… дочерью?..
Я её убила.
Потому что по-другому
мне её облик было не заполучить.
Кстати, перед смертью она
кричала имя матери и звала её на помощь.
Пощади меня-а-а-а-а!..
Пожалуйста, пощади-и-и-и!..
Умоля-а-а-а-а-аю!..
Вот чёрт, порвал случайно…
Пожалуйста, отпустите меня домой!
А ну не ори.
Зачем… вы поступаете… так со мной?..
Потому что работа у меня —
людей убивать.
А для этого нужно точно знать,
как они устроены внутри.
Раньше у нас была…
настоящая свобода!
Духи лезли как грибы после дождя,
а маги едва с ними справлялись.
Знай себе не перегибай палку —
и живи припеваючи да богатей.
Мы, мастера проклятий,
делали что хотели и радовались!
Сатору Годзё?
Да.
Мальчишка из рода Годзё,
у которого Шесть глаз.
Соплежуй?..
За его голову
уже предлагают больше ста миллионов иен.
К слову! Это не персональный заказ.
Кто первым убьёт — того и деньги.
Спасибо за ожидание!
Проклятые духи
с каждым годом всё сильней…
и я в одно мгновение понял,
почему так происходит!
Всё из-за него! Из-за Сатору Годзё!
Он будто атлет, совершенно неожиданно
побивший устоявшийся мировой рекорд!
Стоило появиться одному —
и духи, будто фигуристы,
вечно усложняющие прыжки, стали сильнее.
Рождение Сатору Годзё
раз и навсегда изменило наш мир!
На что вылупились, слабаки?
Раньше мы… жили свободно!
А под старость лет
на нас нацепили ошейники!
Катитесь к чёрту!
Я всю жизнь буду мастером проклятий!
До самой своей смерти
буду топтать всяких слабаков!
Что это, если не веселье?!
Да серьёзно, что с ним такое?!
Он явно не просто держит удар!
К гадалке не ходи,
явно его техника срабатывает…
Неужели он отражает любые атаки?
Да нет!
Эй!
Сатору Годзё сейчас в Сибуе!
Бросай уже источники завесы
да вали отсюда!
Ха! Не умеешь ты блефовать, пацан.
Сатору Годзё запечатан.
Об этом вы, балбесы,
сами орали на всю округу.
К слову, мы ж поэтому и радуемся!
Если б тут Годзё разгуливал,
мы бы дома дрыхли.
Так я и думал!
С учителем Годзё он не справится!
Фусигуро! Совсем ты врать не умеешь!
Поэтому и техника его…
не должна быть особенно крутой.
Не плачь.
Не плачь!
Завались!
Если драться не хотите,
я вас, пожалуй, порешу.
Готовься!
Побег зайцев!
Чуть отступим!
Я понял, что у него за техника!
Превращение через призыв духа?
Так эта старуха шаман?!
Нет… проблема не в этом!
Что с ним такое?!
Маг какой-то известный?
По одной стойке понимаю…
он нереально силён!
Четвёртый! Лун!
Решили смутить меня
толпой сикигами?
Видимо, собираются долбануть
с другой стороны мощной атакой!
Пропали?!
Сбежали, что ли?!
Слон!
Это ещё что за фигня?
То призываешь, то отзываешь, —
на глазах мозоль протёр!
Будь мужиком — кончай метаться!
Нет уж, старик, это не моего ума дело.
Что?..
Чёртов сопляк!
Откуда в нём такая силища?!
Меня аж дрожь пробирает!
Сейчас главное — не давать ему продохнуть!
Гляди-ка, и этот парнишка завёлся!
Молодчинка!
Решил с одного удара вынести меня!
А моя техника — разворот.
И пока она действует,
все сильные удары
обращаются в слабые,
а вот хилые, наоборот, разят мощью!
До сих пор ещё не было
ни одного человека,
который выстоял бы
после моего контрудара!
Чем яростнее вы дерётесь,
тем вероятнее мне продуете, дурни!
Я понял, что у него за техника!
Видимо, это разворот.
Я попал по нему, когда ударил
с задержкой после тебя.
Ни когда мои зайцы побежали,
ни когда окружили его, —
он не пытался отбиться.
Скорее всего, из-за неё же он
и не разбился, когда свалился на землю.
Это что?
Мы его щелбаном можем прибить?
Нет, слишком слабо бить нельзя.
Будь это просто разворот,
его бы убило малейшим ветерком,
едва он запустил технику.
И правда…
Ага!
А раз этого не случилось,
значит, у неё есть
ограничения в обе стороны.
Заметил, как он подстраивается?
Технику свою держит,
а от наших старается уклоняться
и защищается проклятой энергией.
Есть такое…
Поэтому с несравненным Годзё
ему не совладать.
Как и со всякими сложными техниками.
А раз так,
надо бить одновременно.
Подгадать момент — и одному сильно,
а второму чуть послабее долбануть его.
Ага!
Но пусть он не поймёт,
что мы разгадали трюк.
Поэтому давай-ка пока продолжим
лупить со всей силы.
Сперва ударим
относительно слабой Жабой…
а потом…
за раз прикончим!
Зараза!
Когда они догадались?!
Плевать!
Рано радуетесь!
Чёрта с два вы меня так свалите,
сопляки вонючие!
Остановил?..
На какую-то секунду…
придержал свой… выпад?!
А ты на удивление ловкий парень…
Правда?
Так вот, запечатали, представьте себе,
Сатору из семейства Годзё!
Э? А-а… да.
— Ой, вам неинтересно?
— Сбрендила?!
Это Гэто нам про Сатору рассказал!
Ах, что ж это я,
опростоволосилась, дурочка!
Далее: «Тупой нож».
Далее
Тупой нож
Выключите свет
и отодвиньтесь от экранов.