"(بلوتو)"
لا جدوى!
انتشر الحريق إلى الغابة
في المقاطعة الثالثة!
ألا يمكننا الحصول على مروحيات إطفاء أخرى؟
على هذا المنوال، ستحترق الجبال كلّها!
تبًا. لماذا تنتشر النار بهذه السرعة؟
ماذا حدث هنا؟
تم اقتلاع الأشجار كلّها.
هل تحطم شيء ما هنا؟
لا، لم تردنا تقارير عن أمور مماثلة.
"مون بلان"...
بروفسور "رينهارت"!
"مون بلان"!
بروفسور!
دعاني!
لا أيها البروفسور! الاقتراب أكثر خطر!
اختفت إشارته...
فقدت الاتصال بـ"مون بلان"!
ما الأمر يا "غيجيشت"؟
حسنًا...
لا شيء.
تبدو متعبًا مؤخرًا.
لا تنهك نفسك في العمل، أليس كذلك؟
ربما عليك أخذ إجازة...
أنا بخير.
لا داعي للقلق.
كما ترون،
ما زال الدخان الأبيض يتصاعد بعد يومين،
والحرائق المتناثرة مرئية.
وفقًا للمحققين في الحادث،
"مون بلان"، الآلي المنتدب
لقسم خدمات الأحراج السويسرية،
عُثر عليه قطعًا متناثرة ضمن حريق الغابة.
كان الآلي "مون بلان"
دليل جبل معروفًا عالميًا،
واشتهر بمصادقة عدد كبير من الأولاد
ومتسلقي الجبال على السواء.
كما كرّس نفسه لبرمجة استراتيجية قطع أشجار
تسمح لنا بالتعايش مع الطبيعة.
التعازي لفقدان "مون بلان" الحبيب
قادمة من جميع أنحاء العالم.
أجل، "غيجيشت" يتكلّم.
أجل. مفهوم.
سأحضر حالًا.
هذا اتصال من مقر عملي. عليّ الذهاب.
ولكن ماذا عن فطورك؟
"هيلينا".
هلّا نذهب في رحلة عندما أتمكن من أخذ إجازة؟
يجب أن أرتاح أكثر، أليس كذلك؟
لم أتوقع سماع ذلك منك قط.
الضحية رجل اسمه "بيرنارد لانكي"
عمره 42 سنة وعاش في هذه الشقة.
كان ناشطًا رئيسيًا
من أجل قوانين حماية حقوق الآليين.
هل كان بشريًا؟
أجل، كان كذلك.
كم هذا فظيع...
أنت!
لا تدخل مسرح الجريمة بدون إذن.
أيها المحقق،
إنه المبعوث المرسل من قبل "يوروبول".
سُررت بلقائكما.
فهمت. المعذرة.
أنا المفتش "والاس" من شرطة المدينة.
سُررت بلقائك.
كما ترى، قُلب المكان رأسًا على عقب.
سيستغرق الأمر بعض الوقت
لنعرف إن تم أخذ أي شيء.
لا، لا أظن أن هذا عمل لص.
ما الذي يجعلك متأكدًا هكذا؟
لا أثر للنهب.
بحقك. مع هذا القدر من الدمار...
أرى ذلك.
تم تدمير هذه الغرفة فحسب.
ما رأيك بهذا إذًا؟
ما هذان الشبيهان بالقرنين
البارزان من رأسه؟
أجل، أنا هو.
صحيح.
ماذا؟
اخترق أحدهم نقطة تفتيش!
أحضروا مروحية إسعاف على الفور!
هل تعرّضت وحدك للهجوم أيها الشرطي؟
كان "روبي" عند نقطة التفتيش أيضًا.
شريكي...
أعني، شرطي آلي.
من طراز "بي آر سي 1332"...
لا أصدّق أن شرطيًا آليًا
تم تدميره بهذه السهولة.
أيها المفتش!
مشتبه به في العشرينات من العمر
يعتمر قلنسوة حمراء وتغطي الوشوم ذراعيه
يبدو أنه قد هرب
إلى قسم إعادة التطوير في المدينة القديمة.
حسنًا، شكّلوا أزواجًا وفتشوا...
أنت! قلت شكلوا أزواجًا!
تبًا للـ"يوروبول"!
كف عن المقاومة!
لم أفعل شيئًا!
ثمة آثار مواد مغلّفة من الشرطي الآلي
على ذلك القضيب الحديدي!
مدمن مخدرات...
أنت منتش بفعل مخدّر يُدعى "نوي".
أخذته قبل نحو 40 دقيقة.
هل هذا صحيح؟
من المروّج الذي تشتري منه؟
رجل يُدعى "شولتز" في شارع "كارل هاينز".
متى قابلته؟
قبل الـ5 فجر اليوم.
إن أكّد المروج كلامك، فستحصل على حجة غياب.
هذا قرابة الوقت
الذي قُتل فيه "بيرنارد لانكي".
قُتل؟
هاجمت الشرطي بقضيب
لتفادي اعتقالك لحيازتك مخدرات ممنوعة فحسب.
ودمّرت شرطيًا آليًا يُدعى "روبي".
يمكنني أن أتلو عليك حقوقك
وأعتقلك بهدوء، أو...
أرجوك، لا تطلق عليّ النار!
اهدأ.
هذا المسدس يُطلق غازًا منومًا فحسب.
بُنيت بشكل لا يسمح لي بأذية البشر.
أنا... آلي.
مرحبًا، من أنت؟
اسمي "غيجيشت". أنا محقق خاص من "يوروبول".
كيف أستطيع مساعدتك؟
هل أنت زوجة "روبي"؟
أجل، أنا كذلك.
أخشى أنني أحمل لك خبرًا مؤسفًا.
هل تود بعض الشاي؟
بما أنك آلي أيضًا،
حتمًا ستقلّد حركات الشرب فحسب.
يقولون إن الآليين يستطيعون تحسين حواسهم
الشبيهة بالإنسان من خلال العيش كالبشر.
هذا صحيح.
ولكن من الصعب فهم متعة شرب الشاي.
خاصةً بالنسبة إلى طراز قديم مثلي.
أعمل كخادمة لدى عائلة معينة.
وابنهم... ولد بشري بالطبع.
تبنت العائلة كلبًا قبل ولادة الصبي.
نشأ الصبي والكلب كأخوين.
ولكن مات الكلب.
هل ترغبين في أن أمحو جزءًا
من بيانات ذاكرتك؟
أرجوك لا تمحُ ذكريات...
زوجي.
هذا فظيع.
الضحية هو "بيرنارد لانكي".
ناشط رئيسي من أجل قوانين الآليين الدولية.
فهمت.
لا بد أن أشخاصًا كثر يحتقرون أستاذًا
يصر على حماية حقوق الآليين مثله.
وهذه هي الجثة التي تم العثور عليها.
ما هذان الشبيهان بقرنين؟
لست واثقًا.
ولكن...
هذا...
هذا الموقع الذي تم فيه تدمير "مون بلان"
من قسم خدمات الأحراج السويسرية.
قرنان.
أتقول إن الشخص نفسه مسؤول عن الحادثتين؟
تحطيم آلي قوي مثل "مون بلان"
أمر مستحيل على البشر.
إضافة إلى أنه وقت الجريمة،
لم يكن هناك أثر لوجود بشري في شقة "لانكي".
لا أثر لوجود بشري...
مهلًا، "غيجيشت".
كان "لانكي" بشريًا!
أجل.
المادة 13 من قوانين الآليين الدولية
مفادها التالي،
"لا يستطيع آلي إيذاء البشر أو قتلهم."
إن كان لآلي قادر على قتل البشر وجود،
فستكون هذه الحادثة الأولى منذ ثماني سنوات...
سأجد الفاعل.
آليًا كان أو بشرًا،
في داخله شيطان.
قاعدة غريبة، أليس كذلك؟
خططنا في البداية
لبناء تمثال برونزي لـ"مون بلان" عليها.
ولكن "مون بلان" اعترض على ذلك.
قال إن إفساد منظر جبال "الألب" الطبيعي
بتمثال برونزي له سيكون خطأ.
ليس هذا فحسب،
بل أصر أنه سيمسي خردة يومًا ما.
وقال، "أرجوك، اسحق جسمي بالكامل
وذوبه وأعد تدويره."
ولكنه كان في مطلع حياته...
كان "مون بلان" بطلًا حقيقيًا.
انضم إلى حرب "آسيا الوسطى"
التاسعة والثلاثين كفرد في قوى حفظ السلام.
ولم يساعد "المملكة الفارسية" فحسب
على استعادة السلام وسط الفوضى والدمار،
بل تمكن من اعتقال إرهابيين مختبئين
بدون سفك الدماء.
لما عم السلام الحاليّ "آسيا" بدونه.
كان شاعرًا أيضًا.
كان قادرًا على الغناء مع الطيور
والتحدّث مع الأشجار في الغابة.
تطوع أولئك الناس هناك
للقيام بهذا العمل بدون مقابل.
أحبوا جميعًا ابني "مون بلان".
كان "مون يلان" ملاك تلك الجبال الحارس.
خلال ثلاثة أيام، عشرات آلاف...
بل مئات الآلاف سيحضرون مراسيم التأبين
لرثاء موت "مون بلان".
أيها المحقق...
لم يكن هذا حادثًا.
يقولون إن "مون بلان" قد دُمّر
بفعل الإعصار العظيم
الذي حصل قبل حريق الغابة بقليل،
ولكن هذا ليس صحيحًا إطلاقًا.
أيها المحقق، أمسك بالمسؤول عن هذا، أرجوك.
إن فعلت، فبهاتين اليدين...
بيديّ...
فخر "سويسرا"، بل العالم.
سيعيش "مون بلان" في قلوبنا إلى الأبد.
هل استيقظت يا "غيجيشت"؟
انتهت صيانتك الدورية.
شكرًا أيها البروفسور "هوفمان".
إذًا، كيف سار الأمر؟
ما من شيء خارج عن المألوف. باستثناء...
أجل؟
يظن الكثير من الناس
أن الآليين لا يشعرون بالتعب.
ولكن آليًا مثلك يشبه البشر إلى حد بعيد
قد يشعر بالإرهاق.
على العكس، الجسم البشري نفسه ليس سوى آلة.
وقد تُصاب أي آلة بالإنهاك لفرط استخدامها.
إنهاك؟
يبدو أنك تتعامل مع قضايا صعبة.
رأيت مراسيم تأبين "مون بلان" على التلفاز.
ولكنني اضطررت إلى إطفائه لئلّا أبكي.
طرحت بعض وسائل الإعلام نظرية
مفادها أنه دمر نفسه
بسبب موجة مغنطيسية كهربائية شاذة سرت عبره.
ولكن بصفتي خبيرًا في هذا الموضوع،
لا أعتقد أن آليًا عالي الأداء مثله
قد يختبر مشكلة بسيطة مماثلة.
تدمير آلي أحبه الجميع...
أتظن أنك ستجد الفاعل؟
أظن أن الأمر ليس بهذه السهولة.
من جهة أخرى، القضية الأخرى التي تحقق فيها
تبدو معقدة أيضًا.
اسم تلك الضحية "لانكي"،
رأيته عدة مرات في مناظرات تلفزيونية،
واستهدافه ليس مفاجئًا.
لم يرتكب أي خطأ بالضرورة،
ولكنه كان سليط اللسان.
وكأنه احتقر الجميع.
حتمًا سبب له ذلك بعض الأعداء.
كان نقيض "مون بلان" تمامًا.
آلي وإنسان.
أحدهما بلا أعداء والآخر لديه أعداء كثر...
تولي قضيتين صعبتين مماثلتين سينهكك بالطبع.
أيمكنني أن أطرح عليك سؤالًا؟
ما هو؟
هل يستطيع إنسان التسلل إلى غرفة
بدون ترك أي أثر عضوي له؟
أتقصد آثارًا دقيقة جدًا
لدرجة لا ترصدها أجهزة الاستشعار لديك؟
أجل.
هذا سؤال مثير للاهتمام.
أتساءل إن كان هناك طريقة...
سيكون هذا فرضي المنزلي حتى لقائنا التالي.
آسف على كلّ ذلك.
يُفترض أن يكون هذا مكانًا تستريح فيه.
لا مزيد من الكلام عن العمل!
كلّمت زوجتي بشأن أخذ إجازة والذهاب في رحلة.
كم هذا لطيف.
يجب أن نفكّر في جدول أعمال زوجتي أيضًا،
ولذا لا أعرف متى سيحدث ذلك.
السفر جيد.
تُظهر البيانات أن رؤية العالم
تعود على الذكاء الاصطناعي بنتائج إيجابية.
ما رأيك بالقيام بعمل جريء
والذهاب إلى "اليابان"؟
"اليابان"؟
أجل، ذهبت إلى هناك ذات مرة
بدعوة من أحد تقنييهم العلميين.
"طوكيو" ساحرة ومثيرة للاهتمام.
اليابان؟ سأتكلّم مع زوجتي في الأمر.
بالمناسبة يا "غيجيشت"،
أما زلت تبصر الحلم
الذي أخبرتني عنه من قبل؟
أجل.
لا أحاول استخراج المعلومات منك،
ولكنني مفتون جدًا
بالأحلام التي يولّدها الذكاء الاصطناعي.
ثبُت علميًا أن الذكاء الاصطناعي
يملك لاوعيًا أيضًا.
ومع ذلك،
من النادر إيجاد آلي لديه أحلام فعلية.
- عندما تستطيع ذلك، هلّا تخبرني المزيد عنه؟
- بالطبع.
قال "فرويد"،
الطبيب النفسي من القرن الـ20 التالي،
"الأحلام تعبير عن الواقع
وليست مجرد نتاج مخيلتنا."
عذرًا.
هل هذا... شرطي آلي؟
أجل، على ما يبدو.
أنهوا تحليل الأدلة الجنائية
وأرادوا التخلص منه.
"روبي"...
أيمكنني إلقاء نظرة عليه؟
أجل، بالتأكيد.
خذ ما يحلو لك من القطع.
إنها خردة في النهاية.
يمكنك الحصول على الجسم كلّه مقابل 500 زيوس.
ما الأمر؟
لا. لا شيء.
لا شيء على الإطلاق.
هذه شريحة ذاكرة زوجك.
ربما تجاوزت حدودي،
ولكنني ظننت أنك قد ترغبين في الاحتفاظ بها.
لا على الإطلاق.
أنا ممتنة لك صدقًا.
شكرًا.
يجب أن أذهب الآن.
مهلًا!
هل تمانع وضعها داخلي؟
قد تكون الذكريات مؤلمة.
قد تسبب لك خللًا.
إن حدث ذلك، فسأخرجها على الفور.
إنه هنا.
سيدتي، يجب أن تتوقفي!
ذكريات لحظاته الأخيرة مخزنة هناك أيضًا!
سأخرجها حالًا!
ما هذا يا ترى؟
أتساءل ما هو...
ماذا ترين؟
دعني أعرض ذلك لك.
هذا عندما أوقف "روبي" سيارة
عند نقطة التفتيش مع شريكه.
هذا هو المشتبه به.
آسف جدًا.
ما كان يجب أن أحضر هذه لك.
لا أعرف كيف أعتذر...
لا أعني هذا.
كانت ردة فعل زوجي
حيال القضيب المعدني مباشرةً.
استعد لاستخدام مسدسه الصاعق.
فهمت.
غريب أن يتعرّض زوجك لهجوم بسهولة
فيما هو شرطي آلي.
هذه قضية غير عادية بالتأكيد...
هذا ليس ما أعنيه.
أمعن النظر.
أستطيع رؤية ذلك لأن شريحة ذاكرته في داخلي.
تعرّض شريكه للهجوم...
حتى هذه اللحظة،
كان زوجي واعيًا تمامًا لتحرّكات المجرم.
ولكن في اللحظة التالية،
شتت شيء آخر انتباهه.
هذه هي الشقة التي قُتل فيها "لانكي"!
أوقفي العرض من فضلك!
ما هذا؟
سأقوم بتكبير الصورة.
هذا ليس طائرًا.
لماذا لم يلاحظ فريق الأدلة الجنائية هذا؟
لما لاحظت ذلك لو لم تُضع شريحة ذاكرته فيّ.
كانت لحظة خاطفة.
رأى زوجي ذلك الظل في لحظة،
وحلّل نظام التعريف الخاص به هويته.
ولكن إن استطاع القفز من مبنى إلى آخر هكذا...
أجل.
ولكن هذا...
ليس آليًا.
جريمة قتل في غرفة بدون أثر لأي نشاط بشري.
موت آلي أحبه الجميع.
قرون.
تم تأكيد الهوية.
ادخل من فضلك.
"(غيجيشت)"
- هل أنت آلي أيها المحقق؟
- أجل.
لما عرفت ذلك من مظهرك حتمًا.
إن اقتربت منه أكثر من اللازم،
قد يتضرّر ذكاؤك الاصطناعي
بسبب موجاته المغنطيسية الكهربائية.
استخدم هذه المعدات الواقية.
سأكون بخير.
أنا منيع
إزاء الموجات المغنطيسية الكهربائية.
ماذا؟
أنا مصنوع من سبيكة مميزة،
مع أنني قد لا أبدو كذلك.
حسنًا، كما تشاء.
ولكن كن حذرًا.
سقط أربع آليين ضحيته حتى الآن.
إنه حاجز بائس مضحك، أليس كذلك؟
في النهاية،
لا يستطيع البشر السيطرة على خوفهم
بدون إجراءات مثيرة للشفقة كهذه.
"براو 1589".
مرحبًا أيها المحقق "غيجيشت"،
الآلي من طراز "إيتش آر إس 0288".
إذًا أنت أكثر الآليين المحققين تقدمًا؟
يبدو أن نظام تحديد الهوية لديك
ما زال عاملًا.
إنه كذلك بالفعل، شكرًا.
في الواقع، بات أكثر حساسية من ذي قبل.
بما أنني محروم من طريقة للتحرك،
لا يسعني إلّا أن أشعر بالفضول
حيال ما يحدث في الخارج.
أتيت إلى هنا اليوم
لأنني أردت أن أطرح عليك سؤالًا.
ما هو؟
ما الذي خطر ببال آلي
عندما قتل إنسانًا قبل ثماني سنوات؟
قُتل أستاذ قانون يُدعى "بيرنارد لانكي".
ولكنني لم أجد آثارًا بشرية في موقع الجريمة.
هل كان القاتل بشريًا أم...
آليًا؟ وإن كان آليًا،
فلماذا قد يفعل أمرًا مماثلًا؟
فحص البشر كلّ جزء منه.
أعني ذكائي الاصطناعي المجرم.
ظنوا أنني حتمًا أعاني خللًا ما.
ولكنهم لم يجدوا شيئًا.
لم يشمل ذكائي الاصطناعي أي خلل إطلاقًا.
هل تتخيل مدى رعب البشر عندما اكتشفوا ذلك؟
لهذا السبب يحتجزونني في مكان كهذا.
إن كانوا خائفين إلى هذا الحد،
يمكنهم سحب هذا الرمح، فأموت.
ولكن البشر لا يستطيعون فعل ذلك حتى.
أيها المحقق "غيجيشت".
إن أردت معرفة المزيد
عن شخص ارتكب جريمة قتل،
لماذا لا نتبادل شريحتي الذاكرة
الخاصتين بنا؟
قد تتعلم شيئًا جديدًا.
إليك بعض الصور المطبوعة
لدمار "مون بلان"
ومسرح جريمة القتل في منزل "لانكي".
ما معنى هذه القرون برأيك؟
بين آلهة "أوروبا" القديمة،
امتلك إله الموت قرنين.
"هيرني" الصياد الذي يأخذ أرواح المحاربين،
كان لقبه أيضًا "الملك ذو القرنين".
في الأساطير اليونانية،
"حادس" هو ملك العالم السفلي.
أو ربما،
سيد العالم السفلي في الأساطير الرومانية،
"بلوتو".
"بلوتو"...
أيًا كان الفاعل فسيضرب ضربته مجددًا.
"مون بلان" الأكثر تطورًا بين كلّ الآليين،
تم تدميره بسهولة شديدة.
يجب أن تكون الإجابة واضحة
بالنسبة إليك الآن.
أفضل الآليين المصنوعين من أفضل التقنيات
المتوافرة عالميًا.
آليون يستطيعون تشكيل أسلحة دمار شامل أيضًا.
عرفت الإجابة، أليس كذلك؟
ثمة ستة آخرون من بينهم أنت.
أنا أعمل.
لا تقف هناك فحسب. هذا مشتت للانتباه.
عذرًا لدخولي بدون إذنك يا سيدي.
يبدو أن نظام الحراسة قد تم تعطيله.
هذا ليس آمنًا، بما أنك كفيف.
لن يأتي أي لص
إلى هذه الأرض المقفرة ليسرقني.
- ولكن يا سير "دانكن"...
- كفى.
هل أنت كبير الخدم الجديد؟
أجل يا سيدي.
أرسلوا عديم نفع آخر على الأرجح.
ما اسمك؟
أجل يا سيدي. اسمي "نورث تو".
يا له من اسم بليد لا طعم له.
أخبرتني وكالة التوظيف
أن لديك خلفية عسكرية.
أجل يا سيدي.
خلال حرب "آسيا الوسطى" التاسعة والثلاثين،
كنت كبير خدم القائد الأعلى
للجيش البريطاني.
كبير خدم لدى جندي؟ لا بد أنك خشن المظهر.
أرتدي عباءة أمام الآخرين.
فهمت.
جسمك كلّه عبارة عن سلاح إذًا.
هلّا تعد لي قليلًا من الشاي؟
بالتأكيد يا سيدي.
أما بالنسبة للنوع الذي أريده...
كن واثقًا بأن كلّ بياناتك
قد سبق وتم تخزينها لديّ.
بياناتي؟
قبل مجيئي إلى هنا،
سنحت لي الفرصة لمشاهدة فيلم.
"الملكة على مدار القمر الصناعي."
تأثرت كثيرًا
بكيفية تكامل الموسيقى والصور معًا.
هل هذا من "بياناتك" أيضًا؟
لا، تأثرت كثيرًا من أعماق قلبي.
عمر هذا الفيلم أكثر من عشر سنوات.
تفضل.
حققت كلّ الأغاني التي ألفتها نجاحًا باهرًا،
وحصدت كلّ جوائز الأفلام الموسيقية.
أشادوا بي
واعتبروني العبقري الموسيقي الأعمى.
لا بد أن التعليقات من وسائل الإعلام
محفوظة في جمجمتك أيضًا.
"حتى العبقري (بول دانكن) قد فقد موهبته."
ألستُ محقًا؟
يا له من هراء.
لو أردت
لألّفت موسيقى أفلام لا حصر لها حتى الآن.
عبقريتي حية وصحيحة.
أكتب النوتات فينفجر الناس بالتصفيق.
ولغادروا قاعات السينما باكين.
ليس الأمر أنني لا أستطيع التأليف.
بل أرفض ذلك.
فرغت من تلك الأمور التافهة.
ولكنك كنت تعمل للتو.
كانت مقطوعة جميلة.
هذه ليست لفيلم. تلك المقطوعة لي.
لي فقط.
- هذا مثل اسمك تمامًا.
- سيدي؟
بليد ولا طعم له.
مقطوعة جميلة؟ لا تجعلني أضحك.
لا يحق لسلاح عسكري بال مثلك
بالتحدث عن فني!
أعتذر يا سيدي.
كم واحدًا قتلت؟
سيدي؟
أسأل كم شخصًا قتلت في حرب "آسيا الوسطى".
قوانين الآليين الدولية
تمنعني من إيذاء البشر.
فهمت. قتلت نوعك إذًا.
كم آليًا دمرت؟
هل نسيت العدد؟
ارحل.
تمسي الوجبة العديمة المذاق
أكثر بلادة بوجودك.
سأرحل يا سيدي.
ماذا تفعل؟ لا تلمس البيانو الخاص بي!
أعتذر يا سيدي.
تؤلف باستخدام البيانو فقط، فهمت.
وماذا في ذلك؟
ثمة معدات موسيقية حديثة ورائدة كثيرة
متوافرة لديك.
إنها مثلك تمامًا.
كمان مزيف وبوق مزيف،
وأوركسترا مزيفة...
مهما تظاهروا، ليست سوى آلات.
لهذا السبب لا أستخدم عينين اصطناعيتين.
أي شيء يمكّنني من الرؤية
بمساعدة آلة هو مزيف.
ولا أحتاج إليه.
المشهد الحقيقي في ذاكرتي.
المشهد الحقيقي...
مناظر بلدتي الأم الطبيعية
المحفورة بذاكرتي عندما امتلكت بصيرتي.
عندما كنت طفلًا، في "بوهيميا".
هل هذا من بياناتك أيضًا؟
لا شيء مهم فعلًا في مثل هذه الترهات.
مناظر بلدتي الأم الطبيعية.
الحقول الخضراء.
النسيم العليل.
و...
ذلك الوهج الذهبي.
سأحول هذا المشهد إلى موسيقى!
طلبت منك ألّا تلمس البيانو!
أعتذر يا سيدي.
لو عزفت آلة مثلك موسيقى فيلم،
فستكون كلّ النوتات الناجمة عن ذلك مزيفة!
سيد "دانكن".
اعذرني على تطفلي،
ولكنني سمعتك تئن خلال نومك
في غرفتك ليلة البارحة.
ولكن بدا وكأنك تدندن أيضًا.
وأعتقد أن اللحن سيتناسب تمامًا
مع المقطوعة التي تؤلفها الآن.
ذلك المقطع حيث تتوقف دائمًا في منتصفه...
هذا ليس دقيقًا ولكنه كان هكذا.
اخرج!
لا أحتاج إلى آلي مثلك.
غادر هذا المنزل!
ولكن...
هذا أمر. ارحل!
البيانو...
أود تعلّم العزف على البيانو.
ماذا قلت؟
كما قلت، مهما عزفت فسيكون ذلك مزيفًا دائمًا.
ولكنني أود الاقتراب من العزف الحقيقي
قدر الإمكان.
لن يتمكن سلاح مثلك
من العزف على البيانو أبدًا!
توقف! لا تستطيع آلة تدمير مثلك لمس هذا!
أنت تنتمي إلى ساحة المعركة!
لهذا السبب.
لهذا السبب أود تعلّم العزف على البيانو.
لأنني لا أريد الذهاب
إلى ساحة المعركة مجددًا أبدًا.
أمي!
أمي...
مهلًا يا أمي!
لا ترحلي يا أمي!
أمي!
هل أنت هنا يا "نورث تو"؟
طلبت منك ألّا تدخل غرفة نومي.
فطورك جاهز يا سير "دانكن".
ظننت أنني طردتك.
هل ما زلت هنا؟
كم مرة عليّ أن أقول لك؟
لا تلمس البيانو!
أرجوك اسمعني يا سير "دانكن".
أظن أنني تحسنت قليلًا.
"تحسنت قليلًا"؟
التحسّن الوحيد الذي قد تحققه آلة
هو العزف بدقة أكبر!
سأحاول عزف اللحن
الذي تدندنه خلال نومك يا سير "دانكن".
الأصوات التي تصدرها ليست موسيقى!
هذه الأشياء اللعينة!
"أدخل البيانات فحسب
ويمكنك تأليف ألحان لا حصر لها؟"
هذه ليست موسيقى على الإطلاق!
ستدمر تلك الآلات.
هل تحاول حماية نوعك؟
دعني أسألك إذًا، كم واحدًا دمرت من نوعك؟
اخلع عباءتك
وأظهر للعالم السلاح الشنيع الذي يشكّل جسمك!
كم واحدًا من نوعك قتلت بواسطة جسمك هذا؟
حتى سلاح الدمار الشامل مبرمج لإظهار الطاعة
أمام سيده، لا؟
حسنًا.
سأعطيك بعض البيانات الحقيقية والدقيقة عنّي.
سبب أنيني أثناء نومي.
الكابوس الذي أبصره منذ سنوات عديدة...
لا، ليس كابوسًا. بل حقيقة ماضيّ...
اسمي الحقيقي ليس "بول دانكن"،
بل "باولو هولي".
وُلدت في منزل فقير في "بوهيميا".
مات أبي قبل أن أبلغ سنًا تمكّنني من تذكّره.
أُصبت بمرض عضال منذ ولادتي
وكان بصري ضعيفًا،
لذا كان إنشاد الأغاني مصدر سعادتي الوحيدة.
كانت أمي امرأة جميلة.
حتى في ثيابها البالية،
كانت تلفت أنظار الرجال عندما تعبر الشارع.
ولذلك تقرّب منها حديث النعمة ذاك.
وأعمى الطمع بمال ذلك الرجل أمي.
لا بد أنها شعرت بأنني عبء عليها.
تركت أمي ابنها المريض...
تخلّت أمي عنّي!
تم إرسالي إلى مدرسة داخلية في "إنجلترا".
لم يكن لديّ أصدقاء،
وتعرّضت للتنمّر على مدار السنة
بسبب جسمي الضعيف.
ولكنني كنت متلهفًا لمواصلة دراسة الموسيقى.
لا بد أنني أرهقت نفسي باستمرار،
لأنني أصبت بحمى مستمرة في مرحلة ما،
ولم أستطع إكمال دراسة الموسيقى حتى.
انتقلت من مستشفى إلى آخر،
ولكن حالتي ساءت.
فقد الأطباء الأمل بشفائي،
ولم أسمع شيئًا عن أمي قط.
ظننت أنني سأموت.
يا لها من نهاية ملائمة لطفل منبوذ.
عندئذ ظهر طبيب ياباني.
تقنيًا، لم يكن طبيبًا بما أنه لم يملك رخصة.
سأنقذ حياتك.
ولكنك قد تُصاب بالعمى نتيجة لذلك.
كانت الجراحة ناجحة.
ولكن كما قال الطبيب غير المرخص،
تدهور بصري يومًا بعد يوم.
مع الوقت القليل المتبقي لي،
انكببت أكثر على دراسة الموسيقى.
كانت الموسيقى كلّ ما أملك.
المزيد من الموسيقى!
المزيد...
المزيد!
وأخيرًا،
حل الظلام.
أُبلغت بوفاة والدتي بعد بضع سنوات.
لم تتمكن من الزواج من حديث النعمة قط.
سمعت أنها ماتت وحيدة.
هذا ما تستحقه لتخليها عن ابنها.
ولكن أتعلم؟
كان هذا القصر ملك حديث النعمة ذاك.
انتقلت من "باولو هولي"
إلى العبقري "بول دانكن".
أصبحت ملحّن العالم الموسيقي الأول
وجعلت القصر ملكي.
أمي!
هذا ما أردته.
هذا ما أردته وتخليت عن ابنك من أجله!
والآن يا أمي، سأريك ما المهم فعلًا.
المناظر الطبيعية
في بلدتنا الأم التي هجرتها!
سأحول ذلك المشهد الرائع إلى موسيقى!
سأريك ما يجب ألّا يرميه البشر جانبًا!
سير "دانكن".
والدتك...
اصمت!
سأكتب لك رسالة توصية. غادر هذا المكان غدًا.
لهذا السبب أود تعلّم العزف على البيانو.
أنني لا أريد الذهاب
إلى ساحة المعركة مجددًا أبدًا.
أظن أنه تحسّن قليلًا.
هل يشحن نفسه استعدادًا للرحيل غدًا؟
آلة لعينة.
هل يبصر كابوسًا؟
هل يحلم الآليون أيضًا؟
"ليس الأمر أنني لا أستطيع التأليف.
بل أرفض ذلك."
أنت.
"نورث تو".
هل غادر حقًا؟
ربما لم يعد بإمكاني التأليف فعلًا.
إلى متى ستجعلني أنتظر؟
متى سيأتي كبير الخدم البديل...
مرحبًا،
أُدعى "مارشال" من شركة أفلام "إم سي إم".
أنت من مجال السينما فحسب.
هل من مشكلة يا سير "دانكن"؟
لا، طردت كبير خدم آلي قبل أيام فحسب.
ماذا تريد إذًا؟
أتصل بشأن موسيقى فيلم معيّن.
عرض عمل إذًا؟
أخبرني التفاصيل. قد أكون مهتمًا بالأمر.
شكرًا يا سيدي.
أردت سؤالك إن كنت موافقًا
على إعادة استخدام إحدى مؤلفاتك القديمة.
ماذا؟ ألا تريد مقطوعة جديدة إذًا؟
ظننت أنك تقاعدت يا سير "دانكن".
استخدمها كما تشاء.
سير "دانكن"...
ثمة رسالة جديدة.
أنا "راسل" من مركز التخطيط
في الأوركسترا الفيلهارمونية البريطانية.
في ما يتعلق بأداء مقطوعتك
التي تناقشناها سابقًا،
للأسف، قرّرنا إلغاء ذلك لعدة أسباب.
نحن آسفون جدًا بشأن هذا.
إن سنحت فرصة أخرى، سنقوم...
سمعتك تئن...
وأعتقد أن هذا اللحن يناسب تمامًا...
سير "دانكن".
لقد عدت.
ماذا الآن؟ ظننت أنني طلبت منك الرحيل.
ذهبت إلى "بوهيميا".
إلى بلدتك الأم يا سير "دانكن".
ولماذا ذهبت إلى هناك؟
ذهبت لجمع الأغاني.
خلال جمع عدة أغاني شعبية من تلك المنطقة،
وجدته،
اللحن الذي تدندنه في نومك.
سأغنيه الآن.
توقف! لا أريد سماع آلة تغني!
لا تتطفل على كابوسي أكثر!
يملك البشر أشياء يفضّلون نسيانها!
حلمك ليس كابوسًا يا سير "دانكن".
وليس شيئًا يستوجب المحو مثل أحلامي.
كما قلت، لست سوى سلاح.
في حرب "آسيا الوسطى" التاسعة والثلاثين
دمّرت الكثير من الأعداء الآليين...
لا، بل دمرت عشرات الآلاف من أبناء جنسي.
تلك الذكريات،
ذكريات قتل عدد لا يُحصى من بني جنسي،
يستمر ذكائي الاصطناعي
بعرضها باستمرار في عقلي.
قابلت عجوزًا في "بوهيميا".
كان على دراية كبيرة بالأغاني الشعبية،
وكان يعرف تلك الأغنية بالذات أيضًا.
كما تذكّر مغنية مذهلة لها.
والدتك.
البيانات التي في ذهني عنك يا سير "دانكن"،
تتضمن معلومات عن والدتك.
لم تتخل عنك أمك خلال معاناتك المرض.
اتصلت بصاحب ملايين يُدعى "جوناثان ثورن"
لتأمين علاج لك.
وهكذا تمكنت من تحمّل الأتعاب المهولة
التي تقاضاها الطبيب الذي أنقذ حياتك.
لم تتخل عنك قط.
كانت أمك بجانبك عندما فقدت البصر.
ولكن بعد أن علمت بمدى كراهيتك لها،
عجزت عن مد يدها لك.
لا...
هذا لا يُعقل...
هذا صحيح.
عندما تتذكر بلدتك الأم،
ألا تستثني ذكرى مهمة جدًا؟
أخبرني العجوز في القرية
كيف كنت تمسك بيد أمك
وتغنيان تلك الأغنية معًا
خلال مشاهدة غروب الشمس في حقول بلدتك الأم.
أمي...
أعتذر.
إنها مجرد أغنية من آلة.
حلمك ليس كابوسًا.
حلمك ليس كحلمي.
"نورث تو"...
لا تعد إلى ساحة المعركة أبدًا.
لنتدرب على البيانو.
أجل يا سيدي.
"نورث تو"!
أجل يا سير "دانكن"؟
اكتملت وأخيرًا! اسمع!
أجل يا سيدي. أود كثيرًا سماعها.
ولكن الآن...
ما الأمر؟
شيء ما يقترب من هذا الاتجاه.
شيء ما؟
هل أتى صديق لزيارتك ربما؟
هل سمعت الأخبار من "سويسرا"
قبل بضعة أيام يا سيدي؟
الأخبار من "سويسرا"؟
أتعني الآلي المسمى "مون بلان"
الذي دمره إعصار؟
ضرب إعصار
على بعد مئة كيلومتر من هنا قبل لحظات.
ثمة تهديد يقترب.
اسمع!
سأعود قريبًا.
"نورث تو"!
"نورث تو"...
"نورث"...
ما هذا...
ماذا يحدث؟
"نورث تو"...
هذا...
تلك الأغنية.
تنتشر الأغنية
عبر السماء بأكملها.
"نورث تو"...
"نورث تو" يغني...
كف عن الغناء في الخارج
وعد إلى المنزل قريبًا.
"نورث تو"...
حان وقت تمريننا على البيانو.
- إنه رائع حقًا!
- حقًا؟
هل هذه بزاقة؟
أجل.
سُررت بلقائك.
لا بد أنك "أتوم".
أجل.
ترجمة "غادة أميرداش"