(Had Hidupan)
Wah, mengejutkan sungguh.
Siapa sangka identiti sebenar Zombieman
ialah subjek ujikaji di Rumah Evolusi.
Aku pun ada kenangan mendalam
berkenaan Sampel No. 66.
Satu-satunya bahan yang berjaya
dan cemerlang dalam Siri Abadi,
namun dia memusnahkan makmal dan menghilang
lebih 10 tahun lalu.
Tapi kini kau seorang hero.
Kau berjaya mengubah diri.
Kau nak membunuh aku? Silakanlah.
Kenapa Rumah Evolusi menghilang?
Selagi kau masih hidup, kau boleh
saja membinanya semula berkali-kali.
Jawablah, Dr. Genus!
Kajian aku telah gagal.
Aku telah menyaksikan kuasa
lebih besar daripada evolusi buatan.
Limiter dia telah dibuang.
Limiter?
Walau berapa kuat kita mencuba,
ada had pada pertumbuhan sesebuah hidupan.
Kuasa yang terlampau kuat
memberi bebanan pada penggunanya
dan mengakibatkan malfungsi.
Ataupun, mereka akan hilang integriti diri
dan mengamuk seperti raksasa.
Sebab itulah Tuhan mereka
setiap makhluk hidupan
untuk membesar hanya pada hadnya
demi kemandirian dan tujuan hidup.
Itulah Limiter.
Tetapi dia berbeza.
Dengan memaksa diri melangkau hadnya,
dia membuang limiter dan
meraih kekuatan luar biasa.
Adakah kekuatan itu boleh dicapai dengan
membuang limiter tanpa apa-apa akibat?
Semestinya, ada akibatnya.
Sebagai ganti kekuatannya, dia membotak.
Dan perasaan terasing yang
datang dengan kekuatannya.
Riak wajahnya selepas membunuh
pahlawan terkuat dalam sejarah
kajian hanya dengan satu pukulan.
Begitulah kisahnya…
Mengarut.
Nampaknya otak kaulah
yang menyebabkan masalah
semasa hari-hari kajian aneh itu.
Aku tahu beberapa ekor
raksasa yang mengabaikan had
pada kebolehan mereka.
Mungkin apa yang kau bayangkan,
ialah suatu dimensi yang jauh berbeza.
Apabila manusia berubah menjadi raksasa,
perubahan itu disebabkan
tabiat buruk berlebihan, kompleks mendalam,
atau kekecewaan terpendam
yang tiba-tiba meletus.
Puncanya adalah bermacam-macam.
Tapi dalam setiap kes, sel mereka mengalami
keabnormalan dan tiba-tiba bermutasi.
Malah ada juga yang dicipta
dengan kuasa sains seperti kajianku.
Terdapat juga kes makhluk bukan manusia
menjadi raksasa kerana
pencemaran alam dan faktor lain.
Hal ini ialah kelahiran
semula dalam makhluk lain,
bukannya penghapusan limiter.
Bangsa laut dalam yang
pernah menyerang Bandar J,
dan makhluk asing di Bandar A,
secara umumnya ialah raksasa.
Tapi makhluk itu sudah begitu sejak azali,
musuh alami manusia yang pintar.
Hero yang memiliki kuasa hebat
yang mampu menandingi
dan melawan makhluk itu ialah,
individu yang secara semula jadi
lahir dengan potensi menjadi kuat,
lalu mengasah kuasa
melalui bakat dan usaha.
Selain itu, ada yang memperoleh
kebolehan istimewa melalui
peningkatan sibernetik,
atau eksperimen seperti kau.
Mungkin ada yang seperti aku
yang lahir sebagai super genius
atau dengan kebolehan istimewa.
Tetapi "dia" berbeza.
Dia lahir secara biasa, hidup secara biasa,
dan orang biasa tanpa apa-apa bakat.
Namun dengan usaha semata-mata,
dia membuka pintu hadnya,
lalu memusnahkan limiter diri.
Kekuatan luar biasa daripada
mereka yang membuang limiter
dan berevolusi sendiri…
Memikirkannya saja pun buat aku ketawa.
Cita-cita aku terlalu mengarut.
Mungkin kau boleh berjumpa
dengannya satu hari nanti.
Rasanya dia pun seorang hero.
Ada soalan lain tak?
Habis tu, kenapa takoyaki…?
Semasa mengkaji pertumbuhan semula manusia,
aku berjaya menghasilkan
banyak kaki sotong.
Begitukah?
Aku boleh…
Kalau berbanding dengan orang
tua itu, mereka ini bukan siapa-siapa!
Biar betul ada manusia yang
boleh bertahan sejauh ini…
Dua lawan satu?
Kau memang kuatlah.
Aku baru terfikir nak berseronok sedikit…
tapi tak kisahlah. Jom lakukan.
Kali ini, aku takkan main-main.
Aku boleh lihat segala gerakan kalian.
Pukulan kalian takkan mengena lagi.
Pakcik…
Pakcik… minta maaf…
Obor-Obor Hedro, kenapa kau ke sini?
Tak… aku cuma ada
dendam peribadi dengan dia.
Dia…!
Tak guna! Apa kena-mengena dengan budak—
Oi.
Aku dah kata jangan bunuh, kan?
Kau halang aku terlalu lambatlah,
Dewa Kumbang-chan.
Kalau kau sempat sebut pun, dia dah mati.
Baiklah, jom kita balik
sambil pegang tangan!
Dia nak lihat aku bermain game…
Apa yang dia nak?
(TAMAT. Terima kasih bermain.)
Ini dah selesai tapi…
Macam mana? Kau puas tak?
Dah habiskah?
Aku tak faham apa-apapun.
Nampaknya masih awal untuk
aku sertai perlawanan maya
yang selalu dimainkan
oleh Guru Saitama dan King.
Aku perlu naikkan level lagi.
Banyak kerja yang perlu dibuat.
Waktu dah makin lewatlah…
Dia takkan jumpa Garou
kalau cari macam itu saja.
Dia ada dalam persembunyian
dengan raksasa, kan?
Guru aku nampak yakin.
Dia mungkin takkan balik selagi belum
hapuskan markas Persatuan Raksasa.
Encik Saitama memang
kuat, tapi dengan perangainya
aku agak risau.
Jangan-jangan dia termasuk
dalam perangkap raksasa.
Aku dah balik.
Gurulah!
Dia balik macam biasa saja.
Kau berjaya dapat apa-apa tak?
Alahai…
Habislah, habislah.
Mencabar betul apa aku lalui tadi.
- Eh?
Jangan-jangan awak berjaya jumpa Garou?!
Eh, kalian belum balik lagi?
Menyempitlah.
Guru!
Adakah darah itu daripada pemburu hero?
Bukan, ada raksasa muncul
dalam perjalanan pulang.
Ada kaitan dengan Persatuan Raksasa?!
Bukanlah, memang ada
banyak raksasa sekitar sini.
Tak tahulah kenapa
tapi itu bukannya masalah.
Jadi apakah perkara mencabar
yang berlaku pada Guru…
Tapi kau nampak bersemangat sebelum ni…
Siapa yang lakukan ini pada kau?!
Sebenarnya…
aku tercicir dompet entah di mana.
Ada lebih kurang 6 ribu yen di dalam.
Sebab itu sajakah?
Mati-mati aku ingatkan Garou tadi—
Apa?!
Oh ya, waktu itu…!
Ada apa?
Orang makan lari itu…
Kau tahu apa-apakah?!
Semasa aku mengejar dia…
Aku beli kubis Cina!
Tapi tertinggal di restoran keluarga!
Saya akan dapatkannya!
Jangan, Genos. Kau tak
boleh dengan badan kau!
Itu kan cuma kubis Cina.
Nampak macam seronok, kan?
Kau kembali lagi, Fubuki Neraka?
Ada hal lagikah?
Saitama… berani kau, ya?
Itu kubis Cina!
Tapi kenapa ada pada Fubuki?
Kau tertinggal ini.
Oh, nasib baiklah!
Aku nak masak stimbot hari ini.
Kubis Cina ialah bahan
penting untuk stimbot, tau.
Bukankah kau ada hal lain nak beritahu aku?
Eh? Terima kasih bawakan kubis Cina.
Bukanlah!
Kau patut minta maaf betul-betul
sebab tinggalkan aku untuk bayar bil,
dan larikan diri!
Oh, aku terlupa…
M-Maaf…
Malah kau pergi semasa
kita tengah berbincang!
Kita berbincang pasal apa?
Kau memang tak mendengar langsung rupanya!
Apapun, kau berhutang
dengan aku pasal kejadian ni!
Ingat, tau!
Dia tahu dia tak setanding dengan kita,
tapi kenapa dia masih mengekori?
Dia pun berharap nak jadi anak muridkah?
Menambahkan beban kerja
Guru akan jadi masalah…
Aku mesti elakkannya daripada berlaku…
Reaksi pendekatan halaju tinggi!
Ada sesuatu yang datang!
Cis, dengan kerosakan begini,
aku tak boleh melawan balik.
Bang dan abangnya juga sedang cedera.
Fubuki kemungkinan besar boleh tewaskan
musuh tahap Iblis atau lebih tinggi.
Guru telah mengalami keparahan
mental yang serius selepas tercicir dompet.
Setakat ini, yang boleh
betul-betul berlawan cuma…
King! Musuh menghampiri.
Halang mereka di luar!
Eh?
Kita tak boleh berlawan di sini!
- Kenapa?
- Cepat keluar!
(Gigil)
Kejap!
Jangan tolak, tunggu. Apa maksud kau—
Jangan risau. Cuma seorang musuh saja.
Kenapa—?
Ada apa, Genos?
Nampaknya ada raksasa muncul,
jadi saya serahkan pada King.
Wah…
(Degup)
D-Dia… ada di pintu masuk…
Kita ada tetamu.
Apa—King! Kenapa bawa dia masuk?!
(Psshh…)
Tunggu, tunggu. Ia rosak teruk sekali lagi.
(Pshhh…)
Jangan cuba bergerak lagi.
Ini akulah, Genos.
Dr. Kuseno!
Kenalankah? Nasib baiklah…
Kenapa awak di sini?!
Aku pun tertanya-tanya.
Aku baru baiki kamu,
tapi selepas satu lagi
isyarat kecemasan tiba,
aku ingat mahu periksa situasi sendiri.
Maaf merisaukan awak.
Walaupun saya kata takkan tewas lagi…
Tak sangka betul.
Aku ingatkan sudah banyak menambah
baik prestasi dan kadar menembak kamu.
Tapi tak apalah!
Yang penting adalah untuk
selamat, bukannya menang.
Jadi, siapa musuh yang
memusnahkan kamu sampai begitu?
Seperti biasa, Guru Saitama…
Begitu rupanya… Kamulah…
Guru kepada Genos, Saitama, ya?
Dah lama aku nak berjumpa—
Boleh jangan pakai kasut dalam rumah?
O-Oh, minta maaf!
Namaku ialah, Kuseno.
Asalnya aku seorang
jurutera mekanikal biasa,
tapi entah kenapa, kini aku
menyokong kerja keadilan Genos.
Nama aku Saitama. Salam kenal.
Yakah?
Aku sangat terharu memikirkan
Genos menjumpai mentor yang baik.
Semasa aku menjumpai Genos,
- Baguslah dia datang menjemput kau, Genos.
- kami tiada rakan sekutu.
- Bilik ni pun sempit,
- Hanya kami berdua merayau
- jadi pulang sajalah.
- dalam kegelapan,
- Jumpa lagi, Kuseno.
- cuba mengguna kuasa tentera
- Dr, sila simpulkan dalam 20 perkataan.
- untuk melawan kejahatan besar.
Ya, tanpa diberitahu…
aku tahu ini rumah Saitama.
Aku ada hadiah untuk kamu.
Itu anggota naik taraf untuk Gurukah?
Bukanlah, aku orang biasa saja.
Set hadiah daging lembu premium terunggul,
mutu paling tinggi.
Sila terimanya sebagai tanda penghargaan
setelah menjaga Genos selama ini.
Oh, daging bermutu tinggi…
Aku pun dah lama tak makan daging.
Kuseno, maksud aku, Doktor Kuseno.
Sebagai orang yang menjaga Genos,
aku rasa banyak yang boleh kita bincangkan.
Silalah datang ke rumah aku bila-bila masa.
Mudah…! Terlalu mudah!
Aku rasa malu pada diri kerana fikir
merekrut boleh jadi susah!
Baiklah, jom masukkan
daging ni dalam stimbot juga.
Baiklah, saya akan potongkan sayur.
Daging seelok itu dalam stimbot?
Membazirlah makan macam tu.
Kita tak ada wain merah pun dalam bilik ni!
Apa? Kita tak adalah benda tu.
Jangan-jangan, kalian
pun nak makan sekali, kan?
Siapa yang tak ada
kena-mengena tolong pergi!
King dan orang-orang tua ini juga!
Balik! Balik!
Aku bercakap dengan Garou, tau.
Keputusan ujibakat adalah tersingkir.
Sebenarnya, aku terus bunuh dia masa tu.
Dia ni memang…
Kami dah kata nak bincang elok-elok,
tapi dia tiba-tiba menyerang
Kejam betullah, kan, Dewa Kumbang-chan?
Ya.
Kau cuma boleh cakap bohong bodohkah?
Beritahulah hal sebenarnya.
Dia cuma lelaki separuh masak
yang menggelar dirinya raksasa.
Bergantung pada keadaan,
kita takkan tahu bila dia akan membelot.
Habis tu, kau ada aduankah
tentang kami menghapuskan dia?
Tiada aduan. Kau maklumkannya dengan baik.
Tapi kalian nampak agak parah.
Adakah dia betul-betul kuat?
Tubuh sasa dan kuasanya yang
melangkaui jangkaan membuat aku terpegun.
Aku kini faham kenapa kau
bersusah-payah menghantar kami berdua.
Adakah dia betul-betul dah mati?
Aku tak pastikannya,
tapi dia mungkin dah mati, kan?
Dewa Kumbang-chan dah
terlewat untuk menghalang.
Kau dari awal dah bersedia
untuk membunuhnya.
Pakcik…
Jadi, kenapa dengan budak ni?
Aku bawanya ke sini sebab
dia nampak segalanya.
Jangan huhu saja. Cepat bereskannya.
Janganlah marah begitu.
Aku bawa dia ke sini untuk
bermain dengannya nanti.
Kalau tak lepaskan gian sekali-sekala,
aku boleh tiba-tiba melibas
seseorang di sini lagi.
Tiada masa untuk main-main, tau.
Robot peneroka Persatuan Hero
telah tiba berdekatan persembunyian.
Takkan ambil masa lebih
sehari untuk kesan lokasi kita.
Hero Kelas S yang
dinanti-nantikan akhirnya tiba.
Hero Kelas S betul-betul kuat, tau.
Semua, bersedia untuk berperang.
Kalian fikir ini senang kacang sajakah?
Sebab Tuan Gyoro Gyoro akan
pilihkan lawan sesuai untuk kita.
Apa maksud kau sesuai?!
Kalian takut pada manusia biasa?!
Raksasa kuat macam aku,
hanya boleh tewas dalam
pertarungan bersemuka!
Mengarut!
Kalau betul katanya,
aku pun pasti boleh jadi macam dia.
Raja Raksasa, Lelaki Phoenix.
Dengar, semua.
Matlamat kita adalah setiap
daripada kalian perlu membunuh!
Lakukan dengan semangat!
Itu akan menjadi pencapaianku!
Kita raksasa tak patut
saling membunuh, kan?!
Kalian bebal. Raksasa palsu
tak berani cabar benda sebenar.
Faham tempat kau.
Encik Malong Rambut betul-betul kuat.
Tahap Iblis, kan?!
Seperti harimau bersayap,
rambut perang panjang,
aku meluruskannya, seperti syaitan
dengan pemukul, begitulah rambutku.
Eh, awak bertukar jadi raksasa
selepas mendandan rambut, kan?
Tuan Nyan, apabila lelaki
Puri Puri Prisoner muncul,
mari kita tewaskan dia.
Elok juga.
Kita boleh balas dendam sekarang.
Aku takkan puas selagi tak
bunuhnya dengan tangan sendiri.
Baiklah.
Buatlah kekacauan sesuka hati.
Ahli terkuat Persatuan
Hero ialah Flash Halilintar.
Yang lain cuma sampah.
Mereka pun ada psikik dan robot juga.
Robot itu tak penting.
Mustahil alat mekanikal boleh menandingi
kelajuan ninja macam kita.
Kalau begitu, kuasa psikik pula?
Aku akan bunuh dia serta-merta,
tanpa sempat untuk dia mengaktifkan.
Engkau G5, kan?
Apa itu? Agaknya dari mana kau curi?
Saya mengambilnya atas minat peribadi.
Saya merancang untuk
membuka dan memeriksanya.
Metal Knight dah hancur berkecai!
Ia sampel yang bernilai.
Minta diri dulu.
Waganma, aku bawakan kau kawan.
S-Siapa? Nama aku Tareo.
Kau pun ditangkap raksasakah?
Err… Waganma?
Ya. Hei, di luar sudah malamkah?
Y-Ya.
Kau ada makanan tak?
Aku ada gula-gula.
Cuma ada satu, kalau kau nak…
Ada yang lain?
M-Maaf, tak ada lagi.
Cis, kau ni tak bergunalah.
Err, apa akan jadi pada kita?
Raksasa ini semua pun bodoh juga, kan?
Dalam banyak-banyak
orang, aku yang diculik.
Bapa aku orang besar
di Persatuan Hero, tau.
Yakah?
Persatuan Hero mesti takkan berdiam diri.
Mereka akan segera selamatkan aku.
Oh, ya. Nak aku selamatkan kau juga?
- Eh?!
- Aku akan minta tolong hero.
Ya, tolonglah!
Baiklah, mulai sekarang kau
akan jadi orang bawahan aku.
Eh?
Kau ada masalahkah?
Kau nak diselamatkan, kan?
Y-Ya. Aku nak pulang.
Apa kalian cakapkan?
Wah, dia muncul!
Malangnya, kalian berdua
takkan boleh pulang.
Malangnya.
Kalau kau tak bawa aku pulang,
hero akan muncul tau!
Semua akan mati.
Hero dan Papa kau juga.
Siapa yang datang selamatkan kau semuanya
mati!
Hero kelas S pun akan datang, tau!
Kalian layak dibelasah lumat-lumat nanti!
Betul tu.
Bat Besi pun boleh tewaskan kalian sendiri!
Aku pernah lihat dari dekat, jadi aku tahu.
Mesti senang kacang.
Yalah, yalah. Bat Besi, ya?
Takutnya, takutnya.
Hei, Waganma.
Aku ada nampak dalam berita.
Genji Petir, Heavy Kong dan Bat Besi juga…
Metal Knight tadi pun…
Apa dia?
Persatuan Hero ada orang
macam Tatsumaki dan Blast.
Oh ya, King pun ada, tau!
Macam mana? Dengar namanya
saja pasti buat kau takut, kan?!
Oi, budak. Kau tahu tak kenapa
Persatuan Raksasa ditubuhkan?
Ia adalah untuk membunuh
orang-orang yang menghalang.
Kami tahu dari awal hero
kelas S kuat-kuat belaka.
Sebab aku tahulah aku
katakan, semua hero itu akan mati.
Kami pun ada orang terlalu
berbahaya di sini dari kelas S ke atas.
Lebih-lebih lagi, eksekutif
tahap ancaman Naga.
Mereka memiliki kekuatan ajaib
seolah-olah, karya seni
yang dihasilkan tuhan.
Manusia takkan boleh tewaskan mereka.
King pun akan mati, tau.
(Isyarat Serang Balas)