[本作建議觀看年齡 18歲及以上年齡人群]
[本作所有請假均為虛構 請勿在現實生活中模仿]
[未滿18周歲的觀眾請在監護人員陪同下觀看]
[地星S國]
來不及了
那個人呢
沒看著啊 怎麼了
不見了 不見了
[圖書館]
他們去找你了
你是誰
快跑
沿走廊跑到底
左轉
然後呢
左手第一個門
開門
打不開
現在該怎麼辦
在你身後
[未知來電]
- 看電影去吧
- 好
這人怎麼回事啊
上
沈瑤在哪
看來
我們已經沒有選擇了
不
是你沒選擇了
你將付出慘痛的代價
氣勢不錯
不過
真是傷腦筋
開啟一次輪回可不輕鬆啊
什麼
別開玩笑了
在這裡你什麼都做不了
希望這次輪回
會有不一樣的結局
沈瑤
小修
你竟然在這裡偷懶
我有道題不會做
你去幫我看看唄
那好
走 我去看看
♪若能逃離宿命既定 軌跡♪
♪觸碰到時空真諦 終極的秘密♪
♪喚醒這段超越平凡的命運♪
♪覺醒另一個自 己♪
♪最清澈的 堅韌的 你的眼睛♪
♪充盈著無限力量的結晶♪
♪釋放我的天性♪
♪超速提取每一寸呼吸♪
♪閃耀的正義♪
♪決鬥之中唯一的真理♪
♪現在你們都聽得見我在吶喊♪
♪即便曾經我的人生滿是遺憾♪
♪再重開♪
♪奮力 爭鬥 磨鍊♪
♪找到 未來♪
♪別只是白日做夢了 去做♪
♪勇氣加持 沒什麼能擊垮我♪
♪粉身碎骨 守護你的溫柔♪
♪不願再低頭♪
[第一集]
[超能立方 超凡篇]
乾杯
壞了
好難啊
又輸掉了
接受懲罰
輪到你回答問題了
沈瑤
你抽到的真心話內容是
說出喜歡的人的名字
王小修 你這麼激動
不會以為沈瑤喜歡你吧
不不不
雖然我和瑤瑤認識很久了
但是 還沒到喜歡的程度吧
我在說什麼呀
瑤瑤 還叫得這麼親密
放心吧
女生不會喜歡你這種類型的
更別說沈瑤了
女生都喜歡我這種風流倜儻型的
做夢吧你
你們吶 就別想了
只有白馬王子才配得上我們家瑤瑤
對不對
瑤瑤可以偷偷告訴我們喲
一定要說嗎
當然了 必須的
這也太難為情了
從小到大這麼久
好像我從來沒有把那兩個字說出來過
而且一定要誠實啊
那 我喜歡的男生
就是 就是
王 王小修啦
竟然不是我
開什麼玩笑啊
簡直是國際玩笑
不是在開玩笑
從小學開始
我就在關注他了
我
我竟然被小瑤表白了
原來愛情的滋味
[危險動作 請勿模仿]
是疼痛
臭小子 敢撬大哥的女人
活膩了吧你
癩蛤蟆想吃天鵝肉
信不信老子現在就把你丟下去餵魚
- 不知道是哪個混蛋告的密
- 臭小子
害我被城北的混混抓出來問話
冷 冷靜點啊 大哥
有話好商量
商量
商量個屁
搶我大哥女人的時候
你怎麼不知道商量了
這個人是孫俊
遠近聞名的混混
沈瑤的追求者
不
騷擾者之一
我看你就是吃了熊心豹子膽
別跟他廢話了
丟下去餵魚
瑤瑤
好久不見
孫俊
這不是小修的號碼嗎
他在哪
瑤瑤你先別掛斷
我給你看個有趣的直播
瞧 那個纏著你不放的變態就在那
小修
別把小瑤牽扯進來
這是我們倆的事
還敢頂嘴
小修
別那麼緊張
我只是想跟他聊聊罷了
來 王小修
你說說誰才有資格跟沈瑤在一起啊
孫俊 快放開小修
好好想 仔細想
畢竟這可是人命關天的大事
你這麼聰明 肯定知道答案的
孫俊
你根本不配追求沈瑤
你們這群 垃圾
小修
這小子真不要命了
你也是 居然真的敢放手
我 我也不知道他會撞我呀
王小修 王小修
別裝死 快點浮上來
沒反應了老大
怎麼辦
如果連自己的愛情都不能守護
那我活著還有什麼意義
我喜歡的男生
就是王小修啦
我還以為王小修有多厲害
原來是個愛哭鬼
是啊 你看他剛才跑那麼快
小修
沈瑤
你沒帶傘嗎
我們一起回家吧
不
你是躲在這裡不做值日吧
不是的
我自己回家就行了
[實驗小學]
可是 現在在下雨啊
[牙科診所]
沒關係 等雨停了再走吧
小修 你胳膊流血了
我看看
不不不不用了
讓我看看
說不定會好得更快一點呢
你害羞什麼
她什麼時候變得這麼溫柔了
沈瑤
謝謝你啊
雨停了
我們一起回家吧
好像有光
那是什麼
好燙
怎麼回事
好像進入我身體裡了
什麼鬼
這是
我要被淹死了
我死了嗎
我這是在哪
被外星人綁架了
宿主大人
你可以以我為中心
畫一個半徑十五米的傳送領域
之後你便可以把自己
傳送到領域的任何一個坐標點
什麼
要摔死了
快給我找
這幫人居然在找我
找不到都別回家了
你們剛聽到什麼聲音沒有
老大你是不是產生幻覺了
少廢話
快點找
是是是
奇怪
我明明感覺天上有個人啊
疼疼疼 好疼啊
怎麼又到教室裡了
我瞬移了
怎麼回事
超能力
宿主大人
你連續隨機發動了空間傳送
我腦子裡有聲音
你的體內
我的體內
哪啊 好噁心啊
我手機
所以你到底是什麼
有人來了
誰
搞什麼名堂
滿地都是水
小瑤
[沈瑤]
那個
終於接電話了
你沒事吧
以為你死掉了
你人在哪
在家啊
到家了也不說一聲
害我擔心了半天
剛才真是把我嚇死了
這次他們太過分了
我們還是報警吧
這事不急
我比較機靈
趁亂游回來了
估計這會 他們還在岸邊找我呢
虧你還笑得出來
好了 時候也不早了
今天發生了不少事
還是早點休息吧
等等
今天的事說出去肯定沒人信
也不能把小瑤牽扯進來
宿主大人
你冷靜下來了麼
你為什麼會在我家
我說過 我在你身體裡
又來了
歡迎回來
好疼啊
我怎麼又進這空間裡了
還有剛才的宿主大人是
我已與你建立了物理層面的穩固連接
所以你被指定為我 宇宙終極系統
赫拉立方的使用者
用你們地星人的話來講
你就是我的主人
如果你不喜歡
也可以用別的稱呼
什麼宇宙終極系統
我小學時就聽膩這些中二詞彙了
這裡到底是什麼地方
我在宏觀物理世界的表象
是一個三立方釐米的方塊
但內部則是一個三立方米的隨身空間
這地方看起來還有點意思啊
這麼說
今天晚上我突然瞬移來瞬移去
也是你搞的鬼吧
分析正確
方塊 你為什麼要幫我
為了 實現你的願望
成為世界之王
你只需要用微波輻射去感知
[下集預告]
就可以看到領域內的所有物體
微波輻射
你是從哪裡冒出來的
王小修在不在
糟了 孫俊找到這來了
小瑤 別怕
你說你是超級系統
你的製造者是誰
主人 查無結果
昨天讓你逃了 便宜你了
今天讓你插翅難飛
小修 你昨天為什麼掛我電話
這個超能力要怎麼變強啊
系統自帶升級功能
只要吸收能量寶石
能力就會不斷增強
♪難道地心引力也向你傾斜♪
♪在人群中你開始變得耀眼♪
♪為什麼我會突然 這樣感覺♪
♪為什麼在我最需要的時刻♪
♪你總會出現♪
♪難道我的喜怒哀樂你都能夠察覺♪
♪一點點小事能分享一整天♪
♪我喜歡的歌你全聽過一遍♪
♪故事走到這裡 只差一點♪
♪坦白♪
♪能不能把對我想說的話說出來♪
♪讓衝動 像櫻花盛開♪
♪心飄起來♪
♪一點點慌亂 甜蜜得無奈♪
♪多一眼就對視 幸福的意外♪
♪能不能告訴我 期待的答案♪
♪看著我 你故意耍賴♪
♪像個小孩♪
♪再對視一眼 星空亮起來♪
♪時間變得很慢 心跳卻在加快♪