Es inútil.
Ni se inmuta.
La verdad es que no va mal de fuerza.
¿Lo de este tío va en serio?
Podría pasarle por encima
a Nanami a golpes físicos.
Aunque supongo que por eso…
Es un velo bastante resistente.
Habrá que buscar el punto débil
y hacerle un agujero
aunque sea un instante.
No haremos nada
si no conseguimos entrar antes.
¿Por qué no?
¿Que por qué?
Mira, este es un velo
para mantener fuera a los hechiceros.
Es una barrera.
Las barreras se crean a tu alrededor
para protegerte, ¿no?
Por lo que, básicamente,
el que haya puesto este velo
está dentro de él.
Pero en Harajuku…
¡Ya veo!
Al quedarse fuera del velo
en vez de envolverse,
aumenta el riesgo
de que lo descubran y lo venzan.
Así que si aumenta
la fuerza del velo…
Es un auténtico huevo de Colón.
¿Un huevo?
Madre mía, les trae sin cuidado
lo básico de las barreras.
Qué idea tan loca.
Ahora veo por qué el golpe de Itadori
no ha reventado la barrera.
Si esa es la lógica,
la fuente del velo debe de esta cerca
y dar el cante, ¿no?
Al aumentar el riesgo de descubrimiento,
aumentará más todavía su fuerza, ¿no?
¿Algo que dé el cante?
Cerulean Tower, Shibuya
¿Crees que se darán cuenta
los hechiceros?
Este es el sitio dentro del velo
que más destaca, ¿no?
Probablemente.
Pero aunque se den cuenta…
Sí.
Los pisos inferiores están a rebosar
de humanos modificados.
No van a poder llegar
aquí arriba tan rápido.
¿Cables?
Son geniales.
Son geniales
¿Estos cabrones conocen
lo del velo confiado?
¡Bien! ¡Como había planeado!
-¿Esta es la fuente del velo?
-Sí.
Según Mei, ya tiene
la barrera programada dentro
y solo necesita que alguien
le imbuya su energía maldita.
Por lo que mientras los destruyamos,
podemos dejar para luego
a los hechiceros malignos.
¿Había tres?
El velo que aleja a los hechiceros
sigue activo.
¿Y los otros dos?
¿Los tiene él?
¡Fushiguro, anula a Nue!
Nietecito mío.
Sí, ya lo sé, abuela.
Ahora tengo
unos compañeros encantadores,
así que es hora de hacer méritos
para llegar a ser de primer grado.
¡Fushiguro!
¿Dónde está?
Ahí mismo.
No he visto el momento del impacto.
Su cadáver está demasiado limpio.
Por mucho que sea un hechicero,
ha caído desde el piso 41.
¡Levanta, viejo tramposo!
Hay que ver…
Los jóvenes de ahora no tenéis
compasión por los ancianos.
No hay tiempo que perder.
No tardaremos.
Episodio 35
Espiritismo
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
¿Por qué insistes tanto
en mi recomendación?
Podrías ser de semiprimer grado
con tu técnica.
Porque creo que lo importante
es hacer bien las cosas.
Sobre todo con un trabajo tan engorroso
como ser hechicero.
Pero no tengo tantas luces, así que
a veces no sé cuál es el modo correcto.
Así que cuando no sé qué hacer,
pienso para mí:
"¿Qué haría Nanami en este caso?".
Así que no podría llegar
a primer grado sin tu aprobación.
¿Quieres otra copa?
Un makgeolli.
Primera Bestia Propicia:
¡Kaichi!
¿Me sigue?
La técnica de Espiritismo,
la Invocación de la Bestia Propicia.
Al ocultar su cara,
Ino se vuelve un médium espiritual
que manifiesta los poderes
de las cuatro bestias propicias.
Abuela, eso es…
Sí, menuda coincidencia.
Número dos, Reiki.
Nanami me los confió a mí,
así que no puedo dejarlos solos,
pero sería una mala idea
llevarles esos dos a ellos.
La mejor opción es matarlos rápido
y volver con mis compañeros.
Adáptate a la situación,
mantén la calma.
Ignora tu orgullo.
Joder, ir al mismo ritmo que él
cuesta más que ir al ritmo del enemigo.
¡Itadori!
Todo controlado.
Solo es un arañazo.
Cuánta energía.
Qué futuros tan prometedores.
Así hace que valga la pena mataros.
Las garras del Perro Demonio
hieren hasta a los de grado especial.
Y yo lo he golpeado en serio.
Entonces, ¿cómo es que…
está intacto?
Creía que esto no nos llevaría mucho.
Sin comentarios.
Sin comentarios
Es tal y como parece.
No es demasiado fuerte.
Pero está haciendo cuanto puede
para proteger a la vieja.
Algo no encaja.
Debería darme prisa.
¡Ha cambiado su aura!
Ya está todo listo.
Entendido, abuela.
¡No te dejaré!
Toji Zen'in.
¿Qué tal, nieto?
Sí, es estupendo, abuela.
Mucho mejor que antes.
JUJUTSU KAISEN
7 de diciembre de 1989
Nace Satoru Gojo
Felicidades, papá.
Tu regalo es verme con el uniforme.
¿A que es bonito?
Me alegro de haber escogido el Mori.
Eso está muy bien,
pero si haces esto con tanta confianza,
acabarás como tu madre.
¿Odias a mamá?
No es que la odie,
pero me puso los cuernos.
Ya.
Pobrecito.
¿Quién eres?
Honoka…
¿Dónde está mi hija?
La he matado yo.
Necesitaba un cadáver
para adoptar su apariencia.
Antes de morir,
gritó el nombre de su madre.
¡Lo siento!
Se ha roto por el camino.
¡Por favor, déjame salir de aquí!
Silencio.
¿Por qué haces esto?
Mi trabajo es matar a la gente.
Así que necesito comprender
cómo funciona el cuerpo humano.
Éramos…
libres.
Los hechiceros estaban liados con las
maldiciones, que estaban más activas.
Siempre que lo hiciéramos bien,
podríamos ganarnos la vida sin ataduras.
Los hechiceros malignos podíamos
vivir libres y hacer lo que quisiéramos.
-¿Satoru Gojo?
-Sí.
El niño del clan Gojo
con los Seis Ojos.
¿Un niño?
La recompensa por su cabeza
supera los 100 millones de yenes.
Y no es una solicitud.
Es para el primero que llegue.
Siento la espera.
Las maldiciones
se han fortalecido con los años.
Y en ese momento comprendí la razón.
¡Es por culpa de él! ¡De Satoru Gojo!
Es como si se hubiera batido
un récord de atletismo insuperable.
O como cuando los patinadores añaden
más giros a sus saltos
debido a otro competidor.
El equilibrio del mundo cambió
cuando nació Satoru Gojo.
Deja de mirarme, debilucho.
Éramos libres.
¡Y años después
nos arrebataron esa libertad!
¡Que le den!
¡No me retiraré jamás!
¡Pisotearé a los débiles
hasta que muera!
¡Qué divertido!
En serio, ¿de qué va este tío?
Decir que es fuerte se queda corto.
Estoy casi seguro
de que es resultado de su técnica.
¿Anula el daño?
No…
¡Eh! ¡Satoru Gojo está en Shibuya!
¡Deja ese velo de una vez
y lárgate mientras puedas!
Vaya farol de mierda.
"Han sellado a Gojo".
Es lo que habéis gritado
a los cuatro vientos.
Por eso nos estamos divirtiendo tanto.
Si Gojo estuviera suelto,
ahora estaríamos en casa dormidos.
Lo sabía.
No puede vencer al profesor Gojo.
Fushiguro, mientes como el culo.
La técnica de este tío no puede ser
algo tan bestia como la anulación.
Pero no pasa nada.
-No pasa nada.
-Chitón.
Si no queréis pelear,
pues os mataré ya.
¡Aquí viene!
Liebres a la Fuga.
Aléjate.
Ya he descubierto su técnica.
¿Transformación mediante Espiritismo?
¿Esa vieja tiene un médium?
No, ese no es el problema.
¿De qué va este?
¿Es algún hechicero famoso?
Lo noto por su pose.
¡Es fuerte de pelotas!
¡Número cuatro, Ryu!
¿Son shikigami
que crean una distracción en masa?
Planean lanzar un gran ataque
cubriéndose con las liebres, ¿eh?
¡Se han ido! ¿Han huido?
Elefante Máximo.
¿Qué coño pasa aquí?
Aparece, desaparece… Qué agotamiento.
Si eres un hombre, da la cara.
Eso no va conmigo.
Puto mocoso. ¿Cómo tiene tanta fuerza?
Me está dando escalofríos.
Por ahora, sigue atacando.
El chaval se está embalando.
Qué bien.
¡Un golpe final!
Mi técnica es la inversión.
Cuando se activa,
los ataques fuertes que recibo
se vuelven débiles
y los débiles se vuelven más fuertes.
Nadie ha esquivado mi contraataque
tras lanzar su golpe final.
Cuanto más en serio os pongáis,
menos opciones tendréis contra mí.
Ya he descubierto su técnica.
Seguramente sea inversión.
El ataque que lancé a destiempo
fue más efectivo que el tuyo.
Las liebres no eran para atacar,
pero no intentó liberarse
nada más quedar rodeado.
Creo que por eso estaba como si nada
tras caer desde arriba.
¿Y va a caer
con un golpecillo en la frente?
No, el ataque no puede ser
demasiado débil.
Si fuera una inversión pura,
al activarla moriría
con la más mínima brisa.
Es verdad
Como no pasa eso,
debe de haber un límite
superior e inferior.
Ha soportado nuestros ataques
y ha usado energía
para defenderse de los cortes
y los efectos de nuestras técnicas.
Tiene sentido.
Por eso tampoco puede vencer
a una anomalía como el profesor Gojo
y su técnica no funcionará bien
con técnicas complejas.
Por lo que debemos atacar juntos.
Darle un ataque fuerte
y otro algo débil al mismo tiempo.
Claro. Pero no nos conviene que sepa
que conocemos su técnica.
Así que iremos con todo,
tú haz gala de tu fuerza bruta.
Empezaremos
con un ataque débil de Gama.
Luego lanzamos
varios ataques seguidos.
¡Putos niños!
¿Se han dado cuenta?
Aunque…
¡Niñatos, no os vengáis tan arriba!
¿Lo ha detenido?
Ha frenado su impulso por un instante.
Eres bastante apañado.
¿En serio?
Traducción: Abraham Gayuvas y Antonio Valdez
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
¿Te has enterado de que han sellado
a Satoru, el chico de los Gojo?
-Ah, sí.
-¿No te interesa?
¡Eh! Nos hemos enterado
de un cotilleo por Geto.
Madre mía, qué desastre.
¡Cuánto lo siento!
Próximo episodio
Cuchillo desafilado
"Cuchillo desafilado".
Vedlo con precauciones.