♪ Jika dapat larikan diri daripada takdir yang ditentukan ♪
♪ Apabila menyentuh kebenaran masa dan ruang, rahsia yang paling utama ♪
♪ Membangkitkan takdir yang melampaui kebiasaan ini ♪
♪ Membangunkan diri yang lain ♪
♪ Pandangan matamu yang paling jernih dan tabah ♪
♪ Kristal yang dipenuhi dengan kekuatan tanpa batas ♪
♪ Lepaskan sifat semula jadiku ♪
♪ Mengekstrak setiap nafas dengan laju ♪
♪ Keadilan yang bersinar ♪
♪ Satu-satunya kebenaran dalam pertarungan ♪
♪ Kamu semua dapat dengar jeritanku sekarang ♪
♪ Walaupun kehidupanku pernah penuh dengan kekesalan ♪
♪ Buka semula ♪
♪ Berusaha, berjuang dan berlatih ♪
♪ Menemui masa depan ♪
♪ Jangan hanya berangan-angan, bertindaklah ♪
♪ Dengan semangat keberanian, tiada apa-apa yang dapat menewaskan aku ♪
♪ Tubuh hancur berkecai demi melindungi kelembutanmu ♪
♪ Enggan menunduk lagi ♪
[Super Cube]
[Episod 10]
Sandiwara yang menarik baru saja bermula.
Saya menjamin,
kamu semua tak dapat meneka
binatang ganas yang seterusnya.
Ini ialah
hadiah khas yang saya beri semua.
Menggabungkan ketangkasan kucing
dengan kekuatan beruang,
karya tertinggi Syarikat Bioteknologi Du,
iaitu Tao Wu 17.
Apa ini?
Apa haiwan ini?
Orang-orang gila ini.
Satu-satunya kelemahannya
adalah terlalu ganas.
Ia secara naluri akan mengoyak
mana-mana makhluk di sekelilingnya.
Jadi,
dia bahkan makan kakitangan
yang mengikat loceng emas.
Jadi,
wira mana yang ingin mencabar
binatang terganas ini?
Perasaan ini macam...
Tak.
Bukan binatang ganas itu,
ada orang yang
cuba buat masalah di sini,
malah penganjur dan
jawatankuasa pun tak perasan.
Dalam pasukan saya
ada pengkhianat.
Ganjaran permulaan Tao Wu 17 ialah
dua kali ganda daripada Nicolas.
Tuan Muda Yan dari Youzhou
menghantar pencabar pertama.
Apa?
Ia... ia sedang menyerang kaca.
Cepat lari, ia akan bergegas keluar!
Semua jangan risau.
Kami membekalkan
jaminan keselamatan mutlak.
Pasti sangat selamat.
Tergamak ia abaikan saya?
Matilah!
Dah hilang?
Ini...
Apa sebenarnya yang berlaku?
Dia yang buat.
Walaupun sangat sulit,
ia masih tak dapat mengelakkan
sinaran gelombang mikro saya.
Asalnya saya ingat dia taburkan serbuk itu
untuk menentang buaya itu.
Sekarang kelihatannya
ia bayangan awal untuk kemalangan ini.
Kenapa kamu termenung?
Cepatlah halangnya!
Encik Murong,
terima kasih atas bantuan encik.
Encik Murong!
Sila benarkan pengawal keselamatan saya
membawa senjata panas ke dewan majlis!
Tak boleh.
Itu hanya akan jadikan
keadaan lebih huru-hara.
Dengar sini,
adakah ini sesi khas, Du?
Jelasnya kamu yang menyebabkan semua ini.
Tapi bagus juga ia huru-hara,
boleh mengambil kesempatan untuk
mendapatkan bunga daripada keluarga Yan.
Cepat, melindungi saya tinggalkan sini.
Baik!
Empat pengawal tatatertib
akan menjaga tatatertib di sini.
Jadi, semua dipersilakan
kembali ke tempat asal.
Semua tak perlu gementar.
Baiklah.
Para tetamu VIP jangan cemas,
ancaman tersembunyi dah diselesaikan,
sila terus menikmati majlis.
Orang-orang ini bersusah payah buat kacau,
tetapnya gagal.
Jianeng.
Awak benar-benar buat orang lain risau.
Tapi tak apa,
memandangkan kami dah datang,
kami akan melindungi awak.
Lapan.
Sembilan.
Kenapa kurang seorang?
Begitu rupanya.
Awak kata berlaku keadaan huru-hara tadi?
Sila jawab.
Ahli jawatankuasa tatatertib
dah bertindak,
kehuru-haraan dah diselesaikan,
dah tiada apa-apa.
Sekarang tujuh pasukan kami
sedang buat pemeriksaan di luar.
Faham.
Kenapa?
Lampu rosak.
Keluarga Du akan membeli
produk berkualiti rendah juga?
Ini...
Pengesahan diluluskan.
Memang ada tikus yang
boleh masuk ke bilik harta karun.
Ini saja kekuatan awak?
Pancung!
Agak kuat.
Rupa-rupanya seorang gadis.
Ada penceroboh!
Tiada orang beritahu awak,
jangan tunjukkan belakang kepada musuh?
orang yang menyerang hendap
dari belakang ialah sampah?
Kenapa awak ada di sini?
Saya nak pergi ke tandas,
tapi tersesat.
Awak tipu.
Cari tandas mana mungkin
sesat hingga ke tempat ini?
Kamu sembanglah di neraka!
Tahap C saja, jangan cakap banyak-banyak.
Tahap C
saja...
Awak musuh atau kawan?
Cakap!
Saya ialah pengawal peribadi awak.
Awak...
Awak mengarut.
Awak ialah majikan sebenar,
tujuan awak adalah untuk
masuk ke Kediaman Du bagi melakukan
sesuatu yang tak boleh diberitahu.
Betul?
Macam mana awak tahu?
Jawapannya ialah posisi.
Tuan Piao ialah bos.
Biarpun dia ada kemahiran,
tak mungkinlah dia berdiri
di depan pengawal.
Melainkan
awak ialah orang yang patut dilindungi.
Tak berguna untuk cakap begitu sekarang.
Tempat ini dah disekat.
Lagipun, penjaga tatatertib Rudera
akan tiba dalam masa dua minit.
Dua minit?
Kalau begitu, cepat masuk untuk melihat.
Awak bodohkah?
Di dalamnya mesti dah dikosongkan.
Entah di mana Du Weibang yang keji itu
menyembunyikan benda itu.
Saya nak tanya sesuatu.
Awak macam tahu bagaimana untuk keluar.
Kenapa awak tanya soalan ini?
Saya beritahu awak
keberadaan harta karun itu,
awak beritahu saya bagaimana untuk keluar,
macam mana?
Awak tahu ke mana
harta karun itu dipindahkan?
Keluarlah!
Kamu ingat dapat larikan diri
dengan bersorok-sorok?
Beri saya yang itu.
Permainan tamat.
Tak dapat lalu jalan ini.
Mu Muxia!
Wang Xiaoxiu.
Dah terganggu, kan?
Dua tumbukan sukar melawan empat tangan.
Tiga Tahap B membuli kami berdua,
tak malukah?
Si mati tak boleh bercakap.
Mari kita jadi si mati bersama-sama.
Bom bisu?
Tak.
Barang tiruan?
Nampaknya, kita dah tinggalkan mereka.
Mereka bukan saja kuat,
malah bekerjasama dengan baik.
Nasib baik mainan itu
alihkan perhatian mereka.
Walaupun kita akan dijumpai lambat-laun.
Bagaimana?
Boleh bergerak?
Terima kasih.
Jika
hanya awak seorang,
awak mungkin dapat melarikan diri.
Saya perlukan petunjuk
yang mengenai keluarga Yan
dan Xigu Qin.
Apa-apa saja petunjuk yang
boleh bantu saya cari Yao.
Yao?
Mereka akan datang ke sini.
Kita tak boleh tunggu lagi.
Saya ada satu cara.
Mana seorang lagi?
Tak dapat lari cepat dengan
membawa orang cedera.
Awak benar-benar tinggalkannya?
Di mana awak tinggalkannya?
Kalau begitu,
awak pergi tangkap wanita itu.
Biar betul?
Baiklah,
awak yang buat keputusan.
Jangan melawan,
saya boleh kurangkan kesakitan awak.
Bin De!
Jangan tak fokus semasa berlawan!
Ikut saya!
Awak begitu kuat,
kenapa awak tak terus pecahkan dinding
dan pergi sebelum ini?
Kalau begitu, kita yang akan ditanam.
Sebab tempat ini diperkukuh,
barulah saya bertindak.
Saya cakap dulu,
awak tak boleh
merebut skrol ini dengan saya.
Saya malas nak merebut buku dengan awak.
Saya hanya baca buku elektronik sekarang.
Dah jumpa.
Intipati Obsidian.
Tingkat bawah itu untuk apa?
Institut penyelidikan gen biologi peribadi
yang ditubuhkan oleh Du Weibang.
Terdapat satu saluran air besar di sana,
boleh terus keluar.
Kenapa awak begitu jelas?
Rahsia.
Saya ada firasat yang tak baik.
Awak tiada apa-apa, kakak?
Saya yang cuai.
Saya hanya tidur sebentar,
kamu dah jadikan sini sebegini.
Tuan.
Makan ini.
[Pratonton episod seterusnya]
Sini...
Sinilah institut penyelidikan gen biologi
kepada Du Weibang.
Kamu dah datang.
Profesor dah lama menunggu kamu.
Mereka terlalu percaya gen biologi.
Mereka ingat boleh bawa kemungkinan baharu
untuk nyawa, ketenteraan dan kehidupan.
Dia ada pistol.
Wang Xiaoxiu.
Melalui eksperimen
gabungan gen biologi kami,
penguatan super badan manusia
dah tercapai.
Saya tak boleh mati lagi...
Mari kita lihat siapa yang mati dulu.
Awak tiada apa-apa?
♪ Seperti satu mimpi ♪
♪ Ingin sentuhmu tapi terjatuh ♪
♪ Dalam lautan manusia ♪
♪ Seperti ditolak ke dalam pusaran yang tiada batasan ♪
♪ Aku yang berada di luar sinaranmu ♪
♪ Bagaimana mendekatimu dan menyampaikan ♪
♪ Suara rindu itu ♪
♪ Dah tak sempat ♪
♪ Cerita sampai ke sini, hanya tinggal aku seorang ♪
♪ Kelopak bunga yang berterbang ♪
♪ Bagaikan kekesalan yang tak dipenuhi ♪
♪ Sebelum langit berbintang gelap ♪
♪ Bolehkah aku melihatmu sekali lagi?♪
♪ Walaupun kau takkan perasan ♪
♪ Kenangan terdampar di dada ♪
♪ Tiba-tiba jatuh ke dalam jurang ♪
♪ Aku pejamkan mata ♪
♪ Tak sanggup melihat masa silam muncul semula ♪
♪ Ucapkan selamat tinggal ♪
♪ Masih bermundar-mandir ♪
♪ Macam mana aku boleh?♪
♪ Lepaskan tangan dan rasa lega ♪
♪ Ucapkan selamat tinggal ♪
♪ Pergi tanpa memiliki apa-apa ♪
♪ Di manakah cahayaku?♪
♪ Tinggal saja kekosongan di depan mata ♪