SUPERCUBE
ÉPISODE 9
Félicitations pour avoir passé le test.
Voici votre employeur, M. Piao.
Bravo à tous !
Vous êtes désormais mes gardes du corps.
Vous commencez dès ce soir.
Vos talents seront mis à l'épreuve
lors d'un banquet.
Je compte sur vous.
Les meilleurs recevront une prime.
Je laisse M. Xu vous expliquer la suite.
Avec plaisir.
Vous avez déjà dû recevoir
la commission de M. Piao.
Outre ces 3 millions de yuans,
M. Piao offrira aux meilleurs...
Comment ça, 3 millions ?
Vous n'étiez pas au courant, M. Wang ?
Votre agent, Mme Mu,
a pourtant confirmé le virement.
Elle m'a filé que 50 000
sur les 3 millions !
Cette fille est une crapule finie !
Mais trêve de bavardages.
Le banquet débute dans 6 heures.
La journée va être chargée.
Jasmine vous donnera vos instructions
dans la voiture.
Le contenu de ces documents
est strictement confidentiel.
Le banquet Rudra
comportera au total sept activités.
ACTIVITÉS DU BANQUET
Celle qui intéresse M. Piao...
est la vente aux enchères
de ce masque ancien.
C'est l'objectif de la soirée.
M. Piao souhaite l'acquérir.
Vous allez l'y aider.
Et ça, c'est quoi ?
L'Essence d'obsidienne,
une autre pièce de la vente.
Qu'est-ce que tu dis, cube ?
Obsi... dienne...
Pourquoi a-t-il dit ça ?
Peut-être...
Mémorisez bien tout cela
avant que nous arrivions.
Qu'y a-t-il ?
Rien.
Yuqin Mu me manipule, c'est certain.
Mais je peux tourner ça à mon avantage.
LISTE DES INVITÉS
SAN YAN
Tu ne perds rien pour attendre.
Je te retrouverai, Luo Yan !
Chers invités, je suis ravi
de vous accueillir au banquet Rudra.
Mais trêve de formalités,
débutons les activités de suite !
Je vous souhaite une excellente soirée !
Comme d'habitude, nous allons
commencer par le hors-d'œuvre !
Notre première activité
se nomme "le Grelot du guerrier".
N'ayez crainte,
votre sécurité
est notre priorité absolue.
Ceci est une vitre blindée pare-balles.
Ce monstre est très impressionnant...
Costaud pour un hors-d'œuvre.
Vous y allez un peu fort, M. Du.
Pourquoi ne pas commencer
par des fauves ou des loups ?
Ne vous inquiétez pas, M. Yan.
La suite sera tout aussi appétissante.
Mais reprenons.
Les règles du jeu sont simples.
Un grelot a été attaché
au cou du crocodile.
Seules les armes blanches
sont autorisées.
Le premier combattant
à subtiliser le grelot l'emporte.
Il recevra par la même occasion
une récompense exceptionnelle.
La voici !
Deux montagnes de lingots d'or !
Une dernière règle,
mais pas des moindres...
Les portes de la cage resteront fermées
jusqu'à l'obtention du grelot.
Quel sadique.
On est des gardes du corps,
pas de la viande.
Bien, commençons !
Faites entrer...
le premier guerrier !
Prends ça, saloperie !
Alors ? T'aimes pas, chérie ?
Quel incapable...
Et dire que je comptais sur lui
pour épuiser le crocodile...
Ce type était loin d'être mauvais.
C'est ce croco qui n'est pas normal.
Il est trop rapide.
Le premier combattant
a malheureusement échoué.
Il mérite néanmoins
d'être félicité pour sa bravoure.
Ah, mais j'avais oublié un détail.
Nicolas n'est pas un simple crocodile.
Il a été modifié génétiquement
dans nos laboratoires.
C'est l'un des chefs-d'œuvre
de Du Biotech.
Il est 1,5 fois plus puissant
que ses congénères.
Pour m'excuser de cet oubli,
je vais augmenter la récompense.
Qui sera notre prochain guerrier ?
Peux-tu le battre, Hao'er ?
Ce crocodile est rapide,
mais n'est dangereux qu'à courte portée.
Je le vaincrai pour vous, maître.
Nous avons un deuxième volontaire !
Souhaitons-lui bonne chance.
Il semblerait que M. Hao'er
ait choisi des armes de jet.
Il compte certainement
se battre à distance.
Il faudrait plus que des lingots d'or
pour me convaincre...
Tu as lu le contrat, au moins ?
Comment ça ?
En l'absence de volontaire,
l'un d'entre nous sera choisi au hasard.
Mais c'est injuste !
Pourquoi crois-tu
qu'on nous a donné 3 millions ?
Mais j'ai reçu que 50 000, moi !
On m'a escroqué !
Depuis quand il est là, lui ?
Ne le regarde pas.
Il fait partie du comité de maintien
de l'ordre du banquet Rudra.
Maintien de l'ordre ?
C'est pour ça qu'il est si fort ?
Dans le mille !
Si j'utilise le terrain à mon avantage,
le lézard ne pourra pas me toucher !
Le croco est blessé,
mais il n'a rien perdu
de son explosivité.
Hurlement du loup aux crocs acérés !
Adieu !
Le coup de grâce !
Il va...
mourir.
Alors ?
Vous aimez mon hors-d'œuvre ?
Je vous ressers ?
Bon, continuons.
Je vais encore augmenter la récompense.
Qui sera le véritable guerrier ?
Je sais que vous pouvez en venir à bout.
Si l'un d'entre vous me fait l'honneur
de vaincre ce monstre,
je doublerai la récompense
offerte par M. Du.
Le double ?
Je n'aurais plus à travailler de ma vie
avec une telle somme !
Ils sont aveuglés par l'appât du gain...
Je m'appelle Fabian Modi, M. Sanmu.
Laissez-moi me battre pour vous.
Modi, hein...
Bonne chance.
- Parfait...
- Minute !
Mon nom est Jin Duba.
Je me porte volontaire.
Ah, enfin. Un duel !
C'est ça que j'attendais.
Un duel ?
Si deux combattants
se portent volontaires,
ils doivent se départager
dans un combat à mort.
Étrange, comme règle...
Le vainqueur n'en sortira pas indemne,
et il sera désavantagé
face au crocodile.
Pour Jin, ce sera le contraire.
Donne tout ce que tu as.
Pense à ta récompense.
Modi. Si tu le tues,
je t'offrirai une promotion,
des vacances et une augmentation.
Merci, M. Sanmu !
Vous êtes trop géné...
reux...
Lâche-moi !
Modi !
On dirait que Modi ne méritait pas
son augmentation, M. Sanmu.
Mais vous pouvez me la transférer.
Espèce d'ordure !
Jin se repaît du sang de ses victimes
pour devenir plus puissant.
Plus celle-ci est forte,
plus son pouvoir augmente.
Mais une fois l'effet estompé,
il devient vulnérable
à la lumière et au froid.
Intéressant, comme pouvoir...
C'était un très beau duel !
Jin Duba se qualifie donc
pour affronter Nicolas.
Ouvrez la cage !
Tu es sûr que tu ne veux pas d'arme ?
Il n'en a pas non plus.
Je préfère gagner à la loyale.
Il a perdu la tête ?
J'ai un mauvais pressentiment.
J'ai soif de sang,
mais je défends la cause animale.
Ne vous inquiétez pas.
Il n'a pas souffert.
En vitesse pure,
il est au moins de rang B.
Il ne faut pas le sous-estimer.
Félicitations, M. Duba.
Vous avez obtenu
le 1er grelot de la soirée.
Vous souhaitez être réglé en lingots,
ou bien...
Par virement.
Je préfère la discrétion.
C'est entendu.
Portons un toast à Jin Duba !
M. Du.
Le hors-d'œuvre était savoureux,
mais qu'en est-il du prochain mets ?
Je vous remercie.
Le plat suivant arrive.
Le festin ne fait que commencer.
Je vous ai préparé une surprise
dont vous me direz des nouvelles.
Vous avez l'air bien sûr de vous...
Vous pensez impressionner
les gastronomes que nous sommes ?
Je l'espère. Voici la surprise du chef,
concoctée spécialement pour vous.
Non.
C'est quoi, cette énergie ?
Combinant l'agilité du fauve
et la force de l'ours,
la prochaine créature
est le chef-d'œuvre de Du Biotech !
Taowu 17 !
Toute résistance est vaine.
AU PROCHAIN ÉPISODE
Intrus détecté !
La zone a été verrouillée.
Le comité de maintien de l'ordre
arrivera dans 2 minutes.
Toi non plus, Miss Couettes !
Es-tu un allié ou un ennemi ?
Il essaie de briser la vitre !
Ne vous inquiétez pas,
nous avons un service de sécurité !
Il y a un traître parmi nous.
SUPERCUBE
Traduction : Alexandre Panau
Relecture : Thomas Guillemin