"حدود الكائنات"
.لم أكن أتوقّع هذا
لم يخطر ببالي يومًا أن يكون الرّجل الزّومبي
.أحد عيّنات بيت التّطوّر التّجريبيّة
.لديّ ذكريات كثيرة عن العيّنة رقم 66
كنتَ نموذجًا متميّزًا، وكنتَ النّجاح
.الوحيد في تجاربي حول الخلود
.لكنّك دمّرت المختبر ثمّ اختفيت
.حدث ذلك قبل أكثر من عشر سنوات
.وها قد أصبحتَ الآن بطلاً
.يبدو أنّك استطعت حقًّا أن تغيّر نفسك
.أتريد قتلي؟ لا بأس، لا مانع عندي
لماذا اختفى بيت التّطوّر؟
يمكنك إعادة بنائه مرارًا
.ما دمتَ على قيد الحياة
!أجبني أيّها الدّكتور جيناس
.كان بحثي فاشلاً
رأيتُ قوّةً تتجاوز حدود
.التّطوّر الصّناعيّ بحدّ ذاته
.لقد أزال محدّداته
محدّداته؟
يظلّ نموّ أيّ كائنٍ حيّ، مهما حاول
.واجتهد، مقيّدًا بحدودٍ معيّنة
فالقوّة المفرطة تصبح عبئًا على صاحبها
.وقد تؤدّي إلى خللٍ داخليّ
أو تحوّله إلى وحشٍ يفقد إنسانيّته
.ويجنّ جنونه بالكامل
ولهذا السّبب، جعل الخالق لكلّ
مخلوقٍ نطاقًا محدّدًا للنّموّ
.يحفظ له بقاءه وعقله على حدّ السّواء
.وهذا هو ما نسمّيه بالمحدّدات
.لكنّه كان مختلفًا عن الجميع
لقد تجاوز حدوده بنفسه
وأزال محدّداته، فاكتسب قوّة
.لا يمكن للعقل أن يتخيّلها
لكن هل يمكن الحصول على قوّةٍ
بلا محدّدات دون ثمن في المقابل؟
.بالطّبع لا. لقد دفع ثمنها غاليًا
.فمقابل قوّته، فقد شعره كلّه وصار أصلعًا
كما أنّه أيضًا يعاني من وحدةٍ
.مريرة ترافق قوّته السّاحقة
حين هزم أقوى محاربِـيَّ
،في تاريخ المختبر بلكمةٍ واحدة
.أوضح التّعبير الّذي على وجهه كلّ شيء
.هذه سخافة
يبدو أنّ الخلل الوحيد
،الّذي أحدثته أبحاثك الغريبة
.كان في عقلك أنت
رأيتُ كثيرًا من الوحوش
.الّذين تجاوزوا حدود قدراتهم
...على الأرجح أنّ هذا يفوق
.ما يمكنك تخيّله بكثير
.تختلف أسباب تحوّل البشر إلى وحوش
قد تكون هوسًا متصاعدًا
أو عقدة نقصٍ تولّد رغبةً
جامحة في التّغيّر
.أو انفجارًا مكبوتًا من الإحباط والغضب
،تختلف الأسباب
لكنّ خلاياهم تعاني من
تشوّهات في كلّ الحالات
.ويتحوّلون إلى مخلوقاتٍ متحوّلة مشوّهة
،أمّا آخرون، مثل من وُلدوا من نتائج أبحاثي
.تمّت صناعتهم عمدًا عبر وسائل علميّة
هناك العديد من الكائنات غير البشريّة
الّتي تحوّلت إلى أشكالٍ وحشيّة
.بسبب التّلوّث البيئيّ أو عوامل أخرى
،لكنّ ذلك لا يُعدّ إلا تحوّلاً إلى نوعٍ جديد
.وليس كسرًا لما يُسمّى بالمحدّدات
"فعشيرة أهل البحر الّتي هاجمت المدينة "جي
والكائنات الفضائيّة الّتي ظهرت
.في المدينة "إِيْ" تُصنّف كوحوش
غير أنّهم كانوا مخلوقاتٍ على
،هذه الهيئة منذ البداية
وأعداءً طبيعيّين للبشريّة
.يمتلكون ذكاءً خاصًّا بهم
في المقابل، يمتلك الأبطال قوّة
.عظيمة لمواجهتهم وقتالهم
وُلد هؤلاء الأبطال بقدرة كامنة
،ليصبحوا أقوياء
.ثمّ صقلوها بالجهد والمثابرة والموهبة
،خضع بعضهم لتعديلاتٍ آليّة
أو اكتسبوا قدراتٍ خاصّة عبر
.التّجارب البشريّة، مثلك تمامًا
،ومنهم من وُلدوا عباقرة بالفطرة مثلي
.أو مُنحوا قدراتٍ فريدة
.لكنّه كان مختلفًا تمامًا
وُلد بشريًّا عاديًّا وعاش حياةً عاديّة
.ولم يمتلك أيّ موهبة خاصّة
.كان رجلاً بسيطًا لا أكثر
،ومع ذلك، وبقوّة الإرادة وحدها
فتح باب حدوده بنفسه
.وحطّم محدّداته
إنّ القوّة الّتي يكتسبها من يزيل محدّداته
.ويتطوّر ذاتيًّا هي بالفعل أمر مذهل
لا أملك إلاّ الضّحك حين أفكّر بالأمر الآن
.بسبب مدى سخافة طموحاتي القديمة
.ربّما سيأتي يوم تلتقي به أنت أيضًا
.يبدو أنّه أصبح بطلاً هو الآخر
هل لديك أيّ أسئلة أخرى؟
لماذا التّاكوياكي بالتّحديد؟
،أثناء بحثي في تجديد الخلايا البشريّة
اكتشفت طريقة تُمكّن من تجديد
.أرجل الأخطبوط بلا نهاية
.فهمت
.أستطيع هزيمتهما
.إنّهما لا شيء مقارنةً بالعجوز
لا أصدّق أنّ بشريًّا يمكن
.أن يصل إلى هذا الحدّ
.نحن اثنان ضدّ واحد
.لا بدّ أنّك قويّ حقًّا
،كنتُ أنوي أن ألهو بك قليلاً
.لكن انس الأمر الآن
...لننهِ هذا
.تبدأ المعركة الحقيقيّة الآن
.سبق وحفظتُ كلّ حركاتكما
.لن تتمكّنا من إصابتي مجدّدًا
...أيّها العمّ
...أيّها العمّ... أنا آسف
يا قنديل الوحل، ما الّذي أتى بك؟
.لديّ ثأرٌ شخصيّ مع ذلك الرّجل
...ذلك الوغد
!أنت! لا علاقة لهذا الشّقيّ بالأمر
.يا إلهي
!مهلاً
ألم تكن الأوامر ألاّ نقتله؟
.كان عليك إيقافي أبكر إذًا يا إله الحشرات
.فات الأوان الآن، لقد مات سلفًا
.حسنًا... هيّا بنا، لنخرج من هنا جميعًا
"رنين، رنين"
"ضرب"
"رنين"
لماذا أراد أن يشاهدني ألعب لعبة؟
ما الّذي يُخطّط له؟
.لقد أنهيت اللّعبة
لذلك هل أنت سعيد الآن؟
انتهت بالفعل؟
.لم أفهم شيئًا منها
يبدو أنّه ما زال من المبكّر
أن أشارك في المعارك الافتراضيّة
الّتي يخوضها المعلّم
.سايتاما وكينغ في العادة
.عليّ أن أرفع مستواي أكثر
.فهناك الكثير ممّا يجب أن أعمل عليه
.لقد تأخّر الوقت
.لن تجد غارو إن ظللت تبحث عنه عشوائيًّا
على الأرجح أنّه يختبئ
.مع الوحوش في مقرّهم
.بدت عزيمة المعلّم لا تتزعزع
وأخشى أنّه لن يعود حتّى يعثر على
.قاعدة جمعيّة الوحوش ويدمّرها
سايتاما قويّ بلا شكّ، لكن مع
.طباعه تلك، لا أخفي قلقي عليه
...إن وقع بالصّدفة في فخّ الوحوش
!لقد عدت
!إنّه معلّمي
!عاد وكأنّ شيئًا لم يحدث
هل نجحت في مهمّتك؟
...يا إلهي
...حسنًا
...كانت كارثة، كارثة
.يا لها من فوضى تورّطتُ فيها
!لا تقل أنّك وجدت غارو بالفعل
ماذا؟ أنتم ما زلتم هنا؟
.المنزل مزدحم جدًّا هكذا
.يا معلّمي! هناك دمٌ على ثيابك
هل هو دم صائد الأبطال؟
.لا، واجهتُ وحشًا في طريقي إلى المنزل
هل كان من جمعيّة الوحوش؟
لا، فهناك دائمًا وحوش تتجوّل
.في هذه المنطقة
من يدري لماذا؟
.على أيّ حال، هذه ليست المشكلة الحقيقيّة
ما الّذي حدث وكان كارثيًّا لهذه الدّرجة؟
.كنتَ متحمّسًا جدًّا عندما خرجت
من وماذا حدث لك؟
...في الحقيقة
.أسقطتُ محفظتي في مكانٍ ما
.كان فيها نحو ستّة آلاف ينّ
.هذا كلّ شيء؟! ظننتُ أنّك واجهت غارو
.كلاّ! الآن بعد أن ذكرت الأمر
هيّا، ما الّذي حدث؟
!ا-الزّبون الّذي هرب ولم يدفع
هل تعرف من هو؟
...عندما كنتُ أطارده
!الملفوف الصّينيّ الّذي اشتريته
!تركته في المطعم العائليّ
.كلاّ. سأذهب لإحضاره
.لا يا جينوس. لا يمكنك وأنت مصاب هكذا
كلّ هذا من أجل ملفوف صينيّ؟
.يبدو أنّكم مستمتعون بوقتكم
عدتِ ثانية أيّتها العاصفة الثّلجيّة
الجهنّمية؟ ماذا تريدين الآن؟
!سايتاما... كيف تجرؤ؟
أهذا هو الملفوف الصّينيّ؟
لماذا هو مع العاصفة؟
.خذ، لقد نسيته
!جيّد، أنقذتِ الموقف
.أشعر برغبة في تناول القِدر السّاخن اللّيلة
ولا يكتمل القِدر السّاخن
!من دون الملفوف الصّينيّ
أليس لديك شيء آخر لتقوله لي؟
.ماذا؟ شكرًا على إعادتك للملفوف الصّينيّ
كلاّ! أريدك أن تعتذر لأنّك
!تركتني أدفع الفاتورة في المطعم
!صحيح، نسيت تمامًا. أ-أعتذر
!بل وتركتني في منتصف الحديث ثانية
ماذا؟ هل كنّا نتحدّث عن شيء ما؟
!كما توقّعت، لم تكن تستمع أصلاً
.على كلّ حال، أنت مدين لي الآن
!لا تنسَ ذلك
.تعرف تمامًا أنّها ليست في مستوانا
فلماذا تواصل المجيء إلينا؟
هل تنوي أن تصبح تلميذة للمعلّم أيضًا؟
.سيكون الأمر مزعجًا لو زاد عبء المعلّم أكثر
.يجب أن أمنع ذلك بأيّ ثمن
.رصدت اقتراب شيء فائق السّرعة
!شيءٌ قادم نحونا
سُحقًا. لن أستطيع القتال
.كما يجب بهذه الإصابات
.بانغ وأخوه مصابان
وعلى الأرجح أنّ العاصفة لن تصمد
.أمام عدوٍّ من مستوى شيطان أو أعلى
أمّا المعلّم، فقد تعرّض لصِدمة
.نفسيّة خطيرة بعد أن فقد محفظته
الشّخص الوحيد القادر على
...القتال الآن هو
!كينغ! هناك عدوٌّ قادم، اخرج وتصدَّ له
!لا يمكننا القتال داخل المنزل –
ولِمَ لا؟ –
!اخرج فحسب –
!مهلاً، لا داعي للدّفع –
"دفع، دفع"
فلنهدأ قليلاً، ما الّذي يحدث؟ –
.لا تقلق، إنّه عدوٌّ واحد فقط
!ولكن لماذا؟
ما الأمر يا جينوس؟
،هناك وحش في الخارج
.طلبتُ من كينغ التّعامل معه
...يا ويحي
"هدير، هدير"
.كان يقف أمام باب المنزل تمامًا –
"هسيس"
.لديك ضيف آخر –
!ما...؟ كينغ! لماذا دعوته للدّخول؟
.مهلاً، مهلاً. يبدو أنّك تضرّرتَ كثيرًا ثانية
.لا يجب أن تضغط على نفسك
.هذا أنا يا جينوس
!الدّكتور كوسينو
!أنت تعرفه؟ كم أراحني هذا
لماذا أنت هنا؟
.كنتُ قلقًا عليك
،بعد فترةٍ قصيرة من إصلاحك
.تلقّيت إشارة استغاثة أخرى
فقرّرت أن آتي بنفسي لأتأكّد
.من حالك وما الّذي يحدث
.آسف لأنّني سبّبت لك القلق
،قلتُ أنّي لن أخسر ثانية
...ومع ذلك
.أنا متفاجئ
لقد طوّرتُ أنظمتك وزدتُ من
...قوّتك النّاريّة بشكلٍ كبير
.لا بأس، لا تشغل بالك
.حياتك أهمّ من الفوز في القتال
وماذا عن العدوّ الّذي ألحق بك
كلّ هذه الأضرار؟
...كالعادة، هزمه المعلّم سايتاما
...فهمت... إذًا لا بدّ أنّك
.معلّم جينوس، سايتاما
...لطالما رغبت بلقائك شخصيًّا
هلا خلعتَ حذاءك أوّلاً؟
!عفوًا! أنا آسف
"رجل اللّكمة الواحدة"
.أنا كوسينو
كنتُ في الماضي مجرّد
،مهندس ميكانيكيّ بسيط
لكنّ الظّروف جعلتني أكرّس
...نفسي لمساندة جينوس
.في سعيه لتحقيق العدالة... –
.أنا سايتاما. سررت بلقائك –
...هكذا إذًا
يسعدني حقًّا أن أرى أنّ جينوس
.وجد معلّمًا بهذه المكانة
...عندما التقيتُ بجينوس أوّل مرّة
!لقد أتى لأخذك يا جينوس –
.لم يكن لدينا أيّ حلفاء... –
!المكان مزدحم هنا، لذلك لننهِ السّهرة –
...تجوّلنا في الظّلام –
!إلى اللّقاء يا كوسينو –
...نحارب الشرّ بلا توقف... –
أيّها الدّكتور، لخّص القصّة
.في عشرين كلمة أو أقلّ
.لا تكن قاسيًا هكذا
بما أنّي كنتُ أعلم أنّي سأمرّ
،على منزل سايتاما
.أحضرت شيئًا بسيطًا معي
هل هو جزء معزَّز خاصّ بالمعلّم؟
لا، أنسيت أنّي بشريّ؟
.مجموعة لحوم فاخرة ممتازة
.من أجود الأنواع
.اعتبرها عربون شكرٍ على رعايتك لجينوس
هلاّ قبلتها منّي؟
...عجبًا، لحم فاخر
...لم أتناول لحمًا منذ مدّة
...كوسينو
.عفوًا، أقصد أيّها الدّكتور كوسينو
بصفتنا مرشدَيْ جينوس، لا بدّ
.أنّ لدينا الكثير من الأحاديث لنتبادلها
!تفضّل بزيارتنا متى شئت
.يا له من ساذج. كان ذلك سهلاً للغاية
أشعر بالحرج لأنّني ظننت
.أنّ تجنيده سيكون صعبًا
.حسنًا، لنضع هذا في القِدر السّاخن أيضًا
.سأذهب إذًا لتقطيع الخضار
ستستخدم تلك القطع الفاخرة
من اللّحم في القٍدر السّاخن؟
.ستكون خسارة كبيرة
هل يوجد هنا أيّ نبيذ أحمر؟
.ماذا؟ بالطّبع لا
لا تفكّرين في البقاء للعشاء
أيضًا، أليس كذلك؟
،إن لم يكن لديكم أيّ حاجة هنا
.فقد حان وقت المغادرة
،هيّا يا كينغ، وأنتما أيّها العجوزان
!عودوا إلى منازلكم
،أجرينا محادثةً قصيرة مع غارو
.وقد فشل في الاختبار
في الحقيقة، لقد قتلناه
.ونحن في حماسة اللّحظة
،قلنا أنّنا أردنا الحديث فقط
!لكنّه هاجمنا فجأة
أليس هذا مثيرًا للاشمئزاز يا إله الحشرات؟
هل هذه الأكاذيب التّافهة كلّ ما لديكما؟
.أخبراني بما حدث فعلاً
.لم يكن إلاّ رجلاً ضعيفًا يدّعي أنّه وحش
كان من الممكن أن ينقلب علينا
.في أيّ لحظة حسب الظّروف
وماذا في ذلك؟
هل لديك مشكلة لأنّنا تصدّينا له بأنفسنا؟
.لا اعتراض لديّ. يسعدني أنّكما ذهبتما
تبدوان مُنهكين جدًّا، هل كان قويًّا؟
كان جسمه النّحيل يُخفي قوّةً
أكثر ممّا توقّعت
.وأخذني على حين غرّة
.فهمت الآن لماذا أرسلتنا نحن الاثنين
هل هو ميت حقًّا؟
،لم نتحقّق من الأمر
.لكنّي متأكّد إلى حدّ كبير أنّه ميت
.مات لأنّ إله الحشرات تأخّر في إيقافي
!أردتَ قتله منذ البداية
...العمّ
إذًا، ماذا عن هذا الصّبيّ؟
.لقد رآنا، فجلبناه إلى هنا
.ما الّذي يُضحكك؟ تخلّص منه فورًا
.لا داعي للغضب بشدّة هكذا
أحضرته كي أتمكّن من تعذيبه
.لاحقًا وعلى مهل
أحتاج للتّنفيس عن غضبي وإلاّ قد
.أطعن أحدًا بعصبيّة هنا مرّةً أخرى
.لا وقت للّعب الآن
رصدنا روبوت مراقبة تابعًا لجمعيّة
.الأبطال بالقرب من مخبئنا مباشرة
.سيحدّدون موقعنا خلال أقلّ من يوم
هذا يعني أنّ أبطال الفئة س
الّذين كنّا ننتظرهم جميعًا
.سيُرسَلون إلى هنا أخيرًا
.وهم خصومٌ لا يستهان بهم
!ليستعدّ الجميع للقتال
هل صحيح أنّ المعركة كانت سهلة؟
نعم، يختار غيورو-غيورو الخصوم
.وفقًا لمدى التّوافق بينهم
!قال توافق قال
!أنخاف من مجرّد بشر؟
!الوحوش الأقوياء مثلي يواجهونهم وجهًا لوجه
!هذا مثير للشّفقة
إن كانت تلك القصّة صحيحة، فربّما
...أستطيع أنا أيضًا أن أصبح مثله
!ملك الوحوش الرّجل العنقاء
.اسمعوا جيّدًا أيّها الرّفاق
أريد من كلّ واحدٍ منكم
.أن يقتل واحدًا على الأقلّ
!ضعوا حياتكم على المحكّ
!أمّا المجد... فسيكون لي وحدي
.ألم تسمعوا؟ يُمنع قتل الوحوش الأخرى
،أنتم لستم سوى أنصاف وحوش
.لا يحقّ لكم مجابهة الوحوش الحقيقيّين
!الزموا حدودكم
،يا شيطان الشّعر الطّويل
!أنت قويّ جدًّا
هل أنت من مستوى "شيطان"؟
.كنمر بأجنحة وشعر طويل كستنائيّ
منحني تصفيف شعري بشكل مستقيم
.القوّة، وهكذا وُلد شيطان الشّعر الطّويل
حقًّا؟ تحوّلتَ إلى وحش
بفضل العناية بالشّعر فقط؟
يا نيان، عندما يظهر السّجين
.بوري-بوري، فدعنا نتولّى أمره
.يبدو ذلك جيّدًا
.نحن أقوى بما يكفي الآن للانتقام منه
.لن أسعد بحياتي حتّى أقتله بيديّ هاتين
حسنًا، افعلوا ما تشاؤون
.وأطلقوا العنان لأنفسكم
في جمعيّة الأبطال، المقاتل الوحيد الّذي
.يُعدّ من الصّفّ الأوّل هو الوميض الومّاض
.أمّا الباقون، فمجرّد حشرات صغيرة
ثمّة أشخاص بقدرات خارقة
.وروبوتات بينهم أيضًا
.لا تهمّني الرّوبوتات
.لا توجد آلة يمكنها مجاراة سرعة نينجا
وماذا عن أصحاب القوى الخارقة؟
سنقضي عليهم بسرعة قبل
.أن يتمكّنوا حتّى من تفعيل قدراتهم
أنت جي 5، صحيح؟
ما هذا الشّيء؟ هل سرقته من مكان ما؟
.مجرّد شيء التقطته لاهتمامي الشّخصيّ
.أنوي تفكيكه وتحليله بالتّفصيل
!الفارس المعدنيّ محطّم لقطع؟
.إنّها عيّنة قيّمة
.أستأذن
.يا واغانما، أحضرت لك صديقًا جديدًا
.من أنت؟ أنا تاريو
هل أُسرتَ من قبل الوحوش أيضًا؟
عفوًا... واغانما؟
نعم. هل حلّ اللّيل بالفعل؟
.نـ-نعم
هل لديك أيّ طعام؟
،لديّ سكاكر. قطعة واحدة فقط
...لكن إن أردتَها
ألديك غيرها؟ –
.آ-آسف، ليس لديّ –
.تبًّا، كم أنت عديم الفائدة
عفوًا... ما الّذي سيحدث لنا الآن؟
.هؤلاء الوحوش... أغبياء حقًّا
ماذا؟ –
خطفوني أنا بالذّات؟ –
.أبي شخصيّة مهمّة من جمعيّة الأبطال
فعلاً؟
.طبعًا، لن يقفوا مكتوفي الأيدي
.سيأتون وينقذونني فورًا
ربّما سأطلب منهم إنقاذك أيضًا
.بما أنّهم بصدد إنقاذي
فعلاً؟ –
.سأطلب من الأبطال إنقاذك –
!حسنًا، رجاءً
.إذًا ستعمل لديّ من الآن فصاعدًا –
ماذا؟ –
ألديك مشكلة في ذلك؟
تريد أن يتمّ إنقاذك، صحيح؟
.نـ-نعم
.أريد العودة إلى المنزل
عمّ تتكلّمان؟
!كلاّ! إنّه وحش
.آسف، لكنّكما لن تعودا أبدًا إلى المنزل
.يا للأسف
،إن لم تتركوني أذهب الآن
!فسيأتي الأبطال إليكم
.ستموتون جميعًا. حتّى الأبطال ووالدك
!سيموتون جميعًا لأنّهم أتوا لإنقاذك
!سيأتي أبطال من الفئة س
!سيوسعوكم ضربًا بكلّ تأكيد
صحيح، المضرب المعدنيّ وحده
.كفيل للإطاحة بكم
،رأيته عن قرب من قبل
.سيكون الأمر سهلاً عليه
نعم. أكيد، أكيد. أنا خائف جدًّا
.من المضرب المعدنيّ
...عفوًا يا واغانما... شاهدتُ الأخبار
كلّ من غينجي البرق وكونغ
...الثّقيل والمضرب المعدنيّ
...وحتّى الفارس المعدنيّ
...قبل قليل فقط قد
وماذا في ذلك؟ ما زال لجمعيّة
.الأبطال الإعصار وبلاست أيضًا
!صحيح، وهناك كينغ أيضًا
ما رأيك؟ أراهن أنّ مجرّد
!سماع لتلك الأسماء يخيفك
أتعلم لماذا تأسّست
جمعيّة الوحوش أيّها الصّغير؟
.لمحو كلّ هؤلاء الآفات من الوجود
كنّا نعلم منذ البداية أنّ أبطال
.الفئة س أقوياء جدًّا
.لكن استمعا جيّدًا لما أقوله
.سيموت كلّ بطل منهم
لدينا وحوش مجانين أخطر بكثير
.من أبطال الفئة س
."خاصّةً وحوشنا العُليا من مستوى "تنّين
...يملكون قوى أعجوبيّة
!كأنّهم تُحف فنّيّة من صنع الإله
.لا فرصة للبشر أمامهم
.حتّى كينغ سيُقتل
"إشارة ردّ الهجوم"