来不及了
那个人呢
没看着啊 怎么了
不见了 不见了
他们去找你了
你是谁
快跑
沿走廊跑到底
左转
然后呢
左手第一个门
开门
打不开
现在该怎么办
在你身后
看电影去吧 好
这人怎么回事啊
上
沈瑶在哪
看来
我们已经没有选择了
不
是你没选择了
你将付出惨痛的代价
气势不错
不过
真是伤脑筋
开启一次轮回可不轻松啊
什么
别开玩笑了
在这里你什么都做不了
希望这次轮回
会有不一样的结局
沈瑶
小修
你竟然在这里偷懒
我有道题不会做
你去帮我看看呗
那好
走 我去看看
若能逃离宿命既定 轨迹
触碰到时空真谛 终极的秘密
唤醒这段超越平凡的命运
觉醒另一个自 己
最清澈的 坚韧的 你的眼睛
充盈着无限力量的结晶
释放我的天性
超速提取每一寸呼吸
闪耀的正义
决斗之中唯一的真理
(现在你们都听得见我在呐喊)
(即便曾经我的人生满是遗憾)
再重开
奋力 争斗 磨炼
找到 未来
(别只是白日做梦了 去做)
(勇气加持 没什么能击垮我)
粉身碎骨 守护你的温柔
不愿再低头
干杯
坏了
好难啊
又输掉了
接受惩罚
轮到你回答问题了
沈瑶
你抽到的真心话内容是
说出喜欢的人的名字
王小修 你这么激动
不会以为沈瑶喜欢你吧
不不不
虽然我和瑶瑶认识很久了
但是 还没到喜欢的程度吧
我在说什么呀
瑶瑶 还叫得这么亲密
放心吧
女生不会喜欢你这种类型的
更别说沈瑶了
女生都喜欢我这种风流倜傥型的
做梦吧你
你们呐 就别想了
只有白马王子才配得上我们家瑶瑶
对不对
瑶瑶可以偷偷告诉我们哟
一定要说吗
当然了 必须的
这也太难为情了
从小到大这么久
好像我从来没有把那两个字说出来过
而且一定要诚实啊
那 我喜欢的男生
就是 就是
王 王小修啦
竟然不是我
开什么玩笑啊
简直是国际玩笑
不是在开玩笑
从小学开始
我就在关注他了
我
我竟然被小瑶表白了
原来爱情的滋味
是疼痛
臭小子 敢撬大哥的女人
活腻了吧你
癞蛤蟆想吃天鹅肉
信不信老子现在就把你丢下去喂鱼
不知道是哪个混蛋告的密
害我被城北的混混抓出来问话
冷 冷静点啊 大哥
有话好商量
商量
商量个屁
抢我大哥女人的时候
你怎么不知道商量了
这个人是孙俊
远近闻名的混混
沈瑶的追求者
不
骚扰者之一
我看你就是吃了熊心豹子胆
别跟他废话了
丢下去喂鱼
瑶瑶
好久不见
孙俊
这不是小修的号码吗
他在哪
瑶瑶你先别挂断
我给你看个有趣的直播
瞧 那个缠着你不放的变态就在那
小修
别把小瑶牵扯进来
这是我们俩的事
还敢顶嘴
小修
别那么紧张
我只是想跟他聊聊罢了
来 王小修
你说说谁才有资格跟沈瑶在一起啊
孙俊 快放开小修
好好想 仔细想
毕竟这可是人命关天的大事
你这么聪明 肯定知道答案的
孙俊
你根本不配追求沈瑶
你们这群 垃圾
小修
这小子真不要命了
你也是 居然真的敢放手
我 我也不知道他会撞我呀
王小修 王小修
别装死 快点浮上来
没反应了老大
怎么办
如果连自己的爱情都不能守护
那我活着还有什么意义
我喜欢的男生
就是王小修啦
我还以为王小修有多厉害
原来是个爱哭鬼
是啊 你看他刚才跑那么快
小修
沈瑶
你没带伞吗
嗯
我们一起回家吧
不
你是躲在这里不做值日吧
不是的
我自己回家就行了
可是 现在在下雨啊
没关系 等雨停了再走吧
小修 你胳膊流血了
我看看
不不不不用了
让我看看
说不定会好得更快一点呢
你害羞什么
她什么时候变得这么温柔了
沈瑶
谢谢你啊
雨停了
我们一起回家吧
嗯
好像有光
那是什么
好烫
怎么回事
好像进入我身体里了
什么鬼
这是
我要被淹死了
我死了吗
我这是在哪
被外星人绑架了
宿主大人
你可以以我为中心
画一个半径十五米的传送领域
之后你便可以把自己
传送到领域的任何一个坐标点
什么
要摔死了
快给我找
这帮人居然在找我
找不到都别回家了
你们刚听到什么声音没有
老大你是不是产生幻觉了
少废话
快点找
是是是
奇怪
我明明感觉天上有个人啊
疼疼疼 好疼啊
怎么又到教室里了
我瞬移了
怎么回事
超能力
宿主大人
你连续随机发动了空间传送
我脑子里有声音
你的体内
我的体内
哪啊 好恶心啊
我手机
所以你到底是什么
有人来了
谁
搞什么名堂
满地都是水
小瑶
那个
终于接电话了
你没事吧
以为你死掉了
你人在哪
在家啊
到家了也不说一声
害我担心了半天
刚才真是把我吓死了
这次他们太过分了
我们还是报警吧
这事不急
我比较机灵
趁乱游回来了
估计这会 他们还在岸边找我呢
亏你还笑得出来
好了 时候也不早了
今天发生了不少事
还是早点休息吧
等等
今天的事说出去肯定没人信
也不能把小瑶牵扯进来
宿主大人
你冷静下来了么
你为什么会在我家
我说过 我在你身体里
又来了
欢迎回来
好疼啊
我怎么又进这空间里了
还有刚才的宿主大人是
我已与你建立了物理层面的稳固连接
所以你被指定为我 宇宙终极系统
赫拉立方的使用者
用你们地星人的话来讲
你就是我的主人
如果你不喜欢
也可以用别的称呼
什么宇宙终极系统
我小学时就听腻这些中二词汇了
这里到底是什么地方
我在宏观物理世界的表象
是一个三立方厘米的方块
但内部则是一个三立方米的随身空间
这地方看起来还有点意思啊
这么说
今天晚上我突然瞬移来瞬移去
也是你搞的鬼吧
分析正确
方块 你为什么要帮我
为了 实现你的愿望
成为世界之王
你只需要用微波辐射去感知
就可以看到领域内的所有物体
微波辐射
你是从哪里冒出来的
王小修在不在
糟了 孙俊找到这来了
小瑶 别怕
你说你是超级系统
你的制造者是谁
主人 查无结果
昨天让你逃了 便宜你了
今天让你插翅难飞
小修 你昨天为什么挂我电话
这个超能力要怎么变强啊
系统自带升级功能
只要吸收能量宝石
能力就会不断增强
难道地心引力也向你倾斜
在人群中你开始变得耀眼
为什么我会突然 这样感觉
为什么在我最需要的时刻
你总会出现
难道我的喜怒哀乐你都能够察觉
一点点小事能分享一整天
我喜欢的歌你全听过一遍
故事走到这里 只差一点
坦白
能不能把对我想说的话说出来
让冲动 像樱花盛开
心飘起来
一点点慌乱 甜蜜得无奈
多一眼就对视 幸福的意外
能不能告诉我 期待的答案
看着我 你故意耍赖
像个小孩
再对视一眼 星空亮起来
时间变得很慢 心跳却在加快