Episodio 48
Esecuzione
JUJUTSU KAISEN
Il Girone dell'Eccidio
Il Girone dell'Eccidio   Prima parte
Quindi è morta?
Mai, intendo.
È del capofamiglia che
dovrebbe preoccuparsi.
Inoltre, è Maki quella in fin di vita.
Ah, davvero? Tanto meglio, allora.
Sarà anche una sventola,
ma non serve a una fava.
Non è in grado di supportare un uomo.
Le donne che non sanno stare
tre passi dietro a noi
meritano di crepare pugnalate alle spalle.
Sotto questo aspetto,
Mai invece è perfetta.
Stregone di 1° livello speciale  Naoya Zen'in
Ha la stessa faccia di Maki
e le sue stesse poppe.
Anche se fa la dura,
nel profondo sa qual è il suo ruolo.
Sei in ritardo.
Che stavi facendo?
Con tuo padre che giace
in condizioni critiche, per giunta.
Oh, scusa.
Ma la mia presenza
non è che cambierà le cose.
Dopotutto, sarò io
il prossimo capofamiglia degli Zen'in.
I miei fratelli maggiori
sono degli sprechi di pelle,
mentre tu, zio,
sarai anche suo fratello,
ma sei insipido.
E lasciamo perdere le tue figlie.
Tu, invece, Jinichi...
sei un cesso.
Peccato tu non abbia ereditato
lo stesso aspetto di Toji.
Stregone di 1° livello speciale  Ogi Zen'in
Stregone di 1° livello speciale  Jinichi Zen'in
Mio padre è
in condizioni critiche, ricordate?
Portate pazienza.
Vedo che ci siete tutti.
Poco fa, il capofamiglia degli Zen'in,
il signor Naobito Zen'in, è spirato.
Le sue ultime volontà
sono state affidate a me, Furudate.
Come da sue specifiche direttive,
ora che lor signori
Ogi Zen'in,
Jinichi Zen'in
e Naoya Zen'in
sono tutti qui radunati,
provvederò a leggere il testamento.
Se non ci sono obiezioni,
procedo con la lettura.
Punto primo, Naoya Zen'in
diventerà il 27° capofamiglia.
Punto secondo,
egli erediterà tutti i beni di famiglia,
inclusi gli strumenti maledetti
conservati nei magazzini stregati
dell'istituto di Tokyo
e della residenza Zen'in.
Egli potrà disporne a piacimento
solo previa autorizzazione
da parte di Ogi Zen'in
o di Jinichi Zen'in.
E va bene.
Tuttavia,
qualora Satoru Gojo,
per qualsiasi ragione, dovesse morire
o perdere l'uso
delle proprie facoltà mentali,
entrerà in essere il contratto
stipulato con Toji Fushiguro.
Megumi Fushiguro
sarà accolto nella famiglia Zen'in
e assumerà lui il ruolo di capofamiglia,
ereditando tutti i beni degli Zen'in.
Che situazione di merda.
Quei due sono dei senzapalle!
Pensano che un moccioso sconosciuto
sarà meglio di me e non faranno un cazzo.
Dov'è Megumi e cosa sta facendo?
Non conosco i dettagli.
So solo che si trova a Tokyo
per cercare Yuji Itadori.
E chi è?
Il recipiente di Sukuna.
Allora avvisa subito i piani alti
che Naoya Zen'in andrà a uccidere
il recipiente di Sukuna.
Immagino che Megumi sarà insieme a lui.
Li ammazzerò entrambi.
A Tokyo ora regna il caos.
Laggiù si può morire da un momento
all'altro e a nessuno importa.
Una volta che l'avrò ammazzato,
le cose in qualche modo si sistemeranno.
Sono io il capofamiglia degli Zen'in!
Muori...
Kugisaki!
Solo io...
Al resto pensaci tu.
Crepa!
Itadori.
E tu che farai?
Yuji.
Come vanno le tue ferite?
Direi bene, nonostante
sia stato colpito da un Lampo Nero.
Probabilmente è l'influenza di Sukuna.
Sento che la sua forza sta aumentando.
Yuji.
Non devi preoccuparti per me.
Puoi tornare all'istituto, se vuoi.
Anch'io vorrei recuperare
i resti di Shoso e degli altri.
Non sono preoccupato.
E non è una questione
di voler tornare o meno.
Sukuna ha intenzione
di sfruttare Fushiguro in qualche modo.
Inoltre, ho ucciso un sacco di persone.
Ma... se in futuro una persona che
hai salvato uccidesse qualcuno,
tu cosa faresti?
Non posso più stare in mezzo alla gente.
Tu, piuttosto... Sicuro ti vada bene così?
Ho ucciso anche i tuoi fratelli.
Tranquillo, è stato un incidente.
Nei miei panni, Eso e Kechizu
avrebbero agito allo stesso modo.
Non è questione di perdonare o meno.
Tra fratelli è così.
Andiamo.
Ora pensiamo a eliminare
più spiriti maledetti possibile.
Choso!
Yuji.
Incredibile.
La sua potenza mi aveva già colpito
quando ci siamo scontrati,
ma ora ha aggiunto
anche un po' di sottigliezza.
Un controllo impeccabile dell'energia
malefica e un'enorme forza fisica...
È una vera e propria divinità feroce.
Significa che finora non era
ancora al massimo della forma.
Si vede proprio che sei il mio fratellino.
Ancora con questa storia?
Continuerò a ripetertelo.
Prova a ricordare,
sono certo li avesse anche lui.
Tuo padre aveva dei punti
cuciti in fronte.
Ma come, Megumi non c'è?
Sono arrivato prima io?
Non ci credo.
Che lumaca.
E questo chi è?
Ha nominato Fushiguro?
Che cavolo state facendo?
Date troppo nell'occhio.
Non provate a scappare?
Scappare?
Ma dai, non sai nulla?
Sei stato condannato a morte.
Del resto, non hai più Satoru
a pararti il culo.
Ci sono anche
un sacco di stregoni
che sono salvi grazie al suo atteggiamento
accomodante ed egoistico!
Io ho una faccenda
da sistemare con Megumi,
detto francamente,
frega cazzi se tu vivi o muori.
Ma non posso lasciarti andare
allegramente a spasso,
quindi direi che è meglio
se ti spezzo le gambe.
Cosa vuoi da Fushiguro?
Voglio che tiri le cuoia.
Prima, però, mi farebbe molto comodo
se buttasse giù un paio di righe.
Ho saputo che Megumi ti sta cercando.
Veloce è veloce,
ma c'è qualcosa che non mi torna.
Dev'essere la sua tecnica.
Siete più in gamba del previsto.
Ammetto di avervi sottovalutato.
Posso capire il recipiente,
ma il suo compagno chi cazzo è?
Che dite, aumentiamo un po' la velocità?
Il prof Gojo?!
No...
Qualcuno di più inquietante!
Ma dai, non sei solo?
JUJUTSU KAISEN
Chi sei?
Non importa chi sia, il suo obiettivo...
In che rapporti siete con Itadori?
Lo sapevo, è qui per giustiziare Yuji.
Frena, frena! Io sono dalla tua parte.
Sei Okkotsu, vero?
Okkotsu...
Il tipo del secondo anno
di cui parlava Fushiguro!
È uno stregone di livello speciale
come il prof Gojo!
E lei chi è?
Naoya Zen'in.
Sono un cugino di Maki.
Anche a me è stato ordinato
di uccidere Itadori.
Scappa, Yuji.
Tranquillo.
Non intendo ostacolarti.
Il biondino è un tipo rapido
che nasconde qualche trucco.
Averlo alle calcagna sarebbe un guaio.
Lo tratterrò io.
Sicuro di cavartela?
In cambio,
potresti aspettare un pochino prima
di comunicare l'uccisione di Itadori?
Mi serve come esca
per attirare una persona.
Me la caverò.
È a te che puntano, Yuji.
Tu pensa solo a seminare Okkotsu,
il tizio dai capelli neri.
Mi sembra della stessa pasta
di Satoru Gojo.
Se lo affronti, morirai.
Avrei fatto meglio
a non menzionare Megumi.
Questo qui mi dà i brividi.
Così facendo, Yuji eviterà
di affrontare due umani
e non si sentirà in colpa
nei miei confronti.
Quanti pensieri mi dà.
Ci incontreremo nel posto di ieri.
D'accordo.
Allora le lascio quell'altro.
Ok!
Che velocità!
E sta pure correndo
con la katana in mano!
È davvero rapido.
E io che volevo colpirlo
non appena fosse scattato...
Volevo tagliare la strada a Okkotsu,
ma mi ha anticipato!
Ti ho visto, poco fa.
Usi la Manipolazione ematica, vero?
Non ho idea del perché tu sia in grado
di utilizzare quella tecnica,
ma a parte "Aghi di Sangue"
non è niente di che.
E per usare quel colpo
hai bisogno di Condensazione.
Ci vuole parecchio tempo.
Non serve che aggiunga altro, dico bene?
Scacco matto, sei morto.
Sei tu che morirai.
Pensi di potertene andare sulle tue gambe,
dopo aver osato
alzare le mani sul mio fratellino?!
Ero certo di averlo tagliato...
Somiglia a Maki.
Sei rimasto basito?
Non sembro un tizio forzuto, vero?
Anche se non è forzuto,
ha una quantità assurda
di energia malefica!
In realtà sono piuttosto deboluccio.
Si potenzia con l'energia malefica
per compensare la carenza di forza.
Lo fanno un po' tutti,
ma lui è su un altro livello!
Sei il mio esatto opposto, eh?
Te ne sei accorto?
Ho più energia malefica
del professor Gojo.
In compenso lui ha i Sei Occhi,
quindi, all'atto pratico,
quando attiva una tecnica
non spreca un briciolo di energia.
A livello di performance,
il professore è il migliore.
Io posso esaurire l'energia malefica,
lui invece no.
Ma ora basta chiacchiere.
Merda!
Più uno stregone è in gamba,
più diventa difficile leggere il flusso
della sua energia malefica.
Ma non per il tuo stesso motivo.
Quando uno stregone inesperto manipola l'energia malefica,
genera una discrepanza in fase preparatoria, rendendo prevedibile la sua prossima mossa.
Terza classe
Ma perché più uno stregone è in gamba
e meglio controlla l'energia malefica,
Una volta padroneggiata la manipolazione dell'energia malefica,
non ci sono più discrepanze, quindi le mosse sono imprevedibili fino all'ultimo.
Prima classe
quindi i suoi colpi sono imprevedibili
fino all'ultimo istante!
Nel suo caso, però...
L'energia malefica esce costantemente
dal suo corpo e della spada che impugna!
Qui non è più questione
di prevedere le sue mosse!
Ogni suo colpo
potrebbe essere quello fatale,
inoltre è in grado
di ridurre al minimo tutti i danni!
Al resto pensaci tu.
Mi spiace, ma non posso ancora morire!
Considerata la tipologia,
potremmo incentrare l'allenamento
sull'uso di un'arma.
Ma non voglio che ti appoggi
a uno strumento maledetto
trascurando il controllo
dell'energia malefica.
Però hai ancora
parecchia strada da fare.
Il Falciademoni è solo per le emergenze.
Non mi hai spiegato un tubo!
Sei troppo concentrato sulla spada.
Si è rotta?
C'era da aspettarselo.
Anche lui è uno studente
del professor Gojo.
Immagino non sarà facile.
La ferita è profonda,
ma gli organi sono intatti!
E ora siamo entrambi disarmati!
Posso farcela!
Cosa state facendo?
Stiamo solo giocando, Rika.
"Rika"?! Che diavolo è 'sta roba?!
Uno shikigami?!
Da dove è sbucato?!
Tienilo fermo.
Non riesco a muovermi!
Che forza assurda!
Mi dispiace...
Itadori.
Un fratello maggiore meno in gamba
del minore non ha senso di esistere.
Uno come te, che non ama i suoi fratelli,
esula dalla mia comprensione.
Potresti notificare la morte di Itadori...
Forse è stato allora che tutto
ha iniziato a distorcersi.
Non guardarmi dall'alto in basso...
Inizia aiutando me...
Scacco matto.
Prossimamente
Ancora una volta
Anche Tsumiki è rimasta coinvolta.