♪ 운명이라는 정해진 궤도에서 벗어날 수 있다면 ♪
♪ 시공의 진리와 궁극의 비밀을 손끝으로 느끼고 싶어 ♪
♪ 평범함을 넘어선 이 운명을 깨워 ♪
♪ 또 다른 나를 각성시켜 ♪
♪ 가장 맑고 단단한 너의 눈동자 ♪
♪ 무한한 힘이 담긴 결정처럼 빛나 ♪
♪ 내 힘을 방출해 ♪
♪ 숨결 하나까지 초고속으로 끌어올려 ♪
♪ 빛나는 정의 ♪
♪ 결투 속 유일한 진리♪
♪ 지금 나의 외침이 들리지 ♪
♪ 비록 과거의 아쉬움이 가득하지만 ♪
♪ 다시 시작해 ♪
♪ 치열하게 싸우고 단련하여 ♪
♪ 미래를 찾아 ♪
♪ 헛된 꿈은 그만두고 행동해 ♪
♪ 용기가 있다면 날 무너뜨릴 건 없어 ♪
♪ 산산조각이 돼도 너의 따뜻함은 지킬 거야 ♪
♪ 더 이상 고개 숙이지 않아 ♪
[초능입방: 초범편 제10화]
진짜 재미는 지금부터입니다
제가 장담하는데
다음 야수는
아무도 예측하지 못하실 겁니다
이건...
여러분께 드리는
특별 선물입니다
고양잇과의 민첩함과
곰과의 힘을 하나로 합친
두씨 바이오 테크놀로지
최고의 걸작
도올 17입니다
저게 뭐야?
대체 뭐지?
이런 변태들
유일한 단점은
너무 잔인해서
본능적으로 주변의
모든 생물을 찢어버리는 겁니다
그래서
금방울을 달려던 직원들도
잡아 먹혔죠
그렇다면
어느 용사께서
역대급의 흉수에게 도전하겠습니까?
이 느낌은...
아니야
흉수에게서 오는 느낌이 아니라
누군가가
일을 꾸미고 있는 거야
주최 측과 위원회도
눈치채지 못했어
우리 팀에
배신자가 있는 거야
도올 17의 상금은
니콜라스의 두 배입니다
유저우에서 온 옌가 도련님이
첫 도전자를 보냈습니다
뭐지?
유, 유리를 공격하고 있어
빨리 뛰어
곧 튀어나올 거야
걱정하지 마세요
저희는 절대적으로
안전을 보장합니다
절대 안전합니다
감히 날 무시하다니
죽어라
사라졌어?
이게...
어떻게 된 거지?
그자가 한 짓이야
은밀하지만
내 마이크로파 복사를
피할 순 없어
처음엔 몰래
가루를 뿌려서
악어를 상대하려는 줄 알았는데
지금 보니
이 사고를 대비한
복선이었어
왜 멍하니 있어?
얼른 막아
무룽 선생
도와주셔서 감사합니다
저희 보안 요원들이
열무기를 가지고
연회에 들어가게 해 주세요
안 돼요
그건 장내 혼란을
야기할 뿐이에요
아니...
이거 무슨 특별 코너입니까?
분명 너희들이 꾸민 짓이잖아
하지만 혼란스러운 것도 좋아
이 기회로 옌가에
이자를 더 받아야겠어
얼른 날 보호해
- 네
현장 질서는 우리 수호자
네 명이 맡고 있으니
여러분들은 원래
자리로 돌아가세요
긴장하지 마시고요
됐어요
귀빈 여러분
긴장하지 마세요
위험은 해결됐으니
연회를 계속 즐기세요
그렇게 애를 써서
일을 벌였는데
결국 실패했군
개넌
넌 참 사람 불안하게 해
그래도 괜찮아
여기까지 온 이상
끝까지 지킬게
왜 사람이 모자라지?
그랬구나
방금 혼란이 생겼다고 했잖아요
대답해 주세요
위원회 수호자가 나서서
상황은 해결됐어
괜찮아
지금 우리 7팀이
밖을 조사하고 있어
알겠습니다
뭐지?
불이 고장 났네
두씨 저택에서도
가짜 물건을 사나?
이건...
검증 통과
진짜 쥐가 보물실로
기어들어 왔네
겨우 이 정도 힘으로?
내 칼을 받아라
힘이 꽤 세네?
양 갈래였구나
침입자가 있다
뒤통수를 적에게
보여주지 말라는 것도
안 배웠어?
뒤에서 기습하는 사람은
쓰레기라고 안 배웠어?
네가 왜 여기 있어?
화장실을 가려했는데
길을 잃었어
누굴 속이는 거야?
화장실을 찾는데
어떻게 이런 곳에서 길을 잃어?
토론하려면 지옥에나
가서 해
고작 C급 주제에
말이 많네
고작...
C급?
적인지 아군인지
말해
난 네 경호원이잖아
너...
무슨 헛소리야?
진짜 고용주는 너였고
네 목적은
두씨에 잠입해서
뭔가 꾸밀 작정이었어
그렇지?
어떻게 알았어?
위치를 보고 알았지
퍄오 회장님은 보스인데
싸움을 할 줄 알더라도
경호원 앞에 설 순 없어
네가
보호받아야 할 당사자가
아닌 이상 말이야
지금 그걸 말해봤자
소용없어
이곳은 이미 봉쇄됐고
루드라의 수호자들이
몇 분 안에 도착할 거야
몇 분 안이라고?
그러면 들어가서
볼 시간이 있네
너 바보야?
거긴 아무것도 없을 거야
두웨이방 그 인간이
물건을 어디
숨겼는지 모르겠어
물어볼 게 있어
어떻게 도망치는지 알지?
그건 왜 물어?
내가 보물이
어디 있는지 알려주면
넌 도망치는
방법을 알려줘
어때?
보물이 어디 있는지 알아?
나와
고양이처럼 도망갈 수
있을 거로 생각해?
그거 이리 줘
게임은 끝났어
길은 막혔어
무무샤
왕샤오슈
딴생각했지?
두 주먹으로
손 네 개를 이길 순 없지
B급 셋이 우리 둘을
괴롭히는 건
부끄럽지 않아?
죽은 자는 말이 없는 법이야
그럼 같이 죽자
불발탄?
아니야
가짜지?
따돌린 것 같아
녀석들은 강할 뿐만 아니라
손발도 잘 맞았어
다행히 장난감이
주의력을 분산시켰지
잡히는 건 시간문제긴 해
어때?
움직일 수 있어?
고마워
만약
너 혼자라면
도망칠 수 있겠지?
난 옌가와
시구친에 대한
단서가 필요해
야오를 찾을
단서가 하나도 없어
야오?
그들이 왔어
더 기다려봤자 소용없어
나한테 방법이 하나 있어
다른 한 사람은?
부상자를 데리고
도망칠 수 없잖아
정말 버리고 도망쳤어?
어디에 버렸지?
그 여자는 네가 잡아야겠네
아니지?
알겠어
그렇게 할게
순순히 따르는 게
너한테 좋을 거야
린더
전투 중에 한눈팔면 안 돼
따라와
이렇게 강한데
아까는 왜 벽을
뚫지 않았어?
그러면 묻히는 건
우리였을 거야
이 구역 전체가
보강되어 있어서
건드린 거야
미리 말해두는데
두루마리는 내 거니까
건들지 마
네 책에는 관심 없어
난 요즘 전자책만 봐
찾았다
흑요원정
아래층은 뭐 하는 데야?
두웨이방이 사적으로 만든
생물유전자연구소야
거기에 대형 배수관이 있어서
그걸 타고 밖으로
나가면 외부로 연결돼
어떻게 그렇게 잘 알아?
노 코멘트야
안 좋은 예감이 들어
괜찮아, 누나?
내가 방심했어
내가 잠깐 잠에 들었더니
너희가 이렇게 됐구나
대인
이걸 먹어라
[다음 화 예고]
여기는...
여기는 두웨이방의
생물유전자연구소야
왔어요?
교수님께서 오래
기다리셨어요
이 사람들은 생물 유전학 분야를
지나치게 맹신해요
생명, 군사, 일상에
새로운 가능성을 가져다줄 거라고 믿죠
총이 있어
왕샤오슈
우리의 생물 유전자
융합 실험을 통해
이미 인체의 초능력 강화가
가능해졌어
난 아직 죽을 수 없어
그럼 누가 먼저 죽는지 보자
괜찮아?
♪ 마치 꿈같아 ♪
♪ 너에게 닿으려다 오히려 추락해 ♪
♪ 거센 인파 속 ♪
♪ 끝없는 소용돌이로 밀려가는 듯해 ♪
♪ 너의 그 찬란한 빛 바깥에 있는 나 ♪
♪ 어떻게 다가가야 할까 ♪
♪ 그리움을 전하고 싶어 ♪
♪ 이제는 너무 늦었어 ♪
♪ 이야기는 여기서 끝나고 나만 남았지 ♪
♪ 맴도는 꽃잎 ♪
♪ 마치 헛된 후회의 조각 같아 ♪
♪ 별빛이 사라지기 전에 ♪
♪ 너를 한 번만 더 볼 수 있을까 ♪
♪ 네가 몰라도 괜찮아 ♪
♪ 가슴에 머문 그 기억들 ♪
♪ 갑작스레 깊은 심연에 빠지고 ♪
♪ 나는 눈을 감아 ♪
♪ 어제의 장면이 다시 떠오르지 않도록 ♪
♪ 안녕이라고 말해 ♪
♪ 발걸음은 아직 망설이는데 ♪
♪ 어떻게 해야 ♪
♪ 손을 놓고 마음을 놓아줄 수 있을까 ♪
♪ 안녕이라고 말해 ♪
♪ 아무것도 없이 떠나가면서 ♪
♪ 내 빛은 어디에 있는 걸까 ♪
♪ 눈앞에 공백만 남았어 ♪