Pregunta:          ¿Qué significa Satoru Gojo para ti?
Es nuestro profesor.
De no ser por él, me habrían
ejecutado ya, así que…
Técnicamente es mi benefactor.
Técnicamente.
Y también pasa con otras personas,
no solo conmigo.
La verdad, creo que apenas lo conozco.
Pero sí que tengo clara una cosa.
-Es idiota.
Salmón.
Aun así…
Es poco serio, egocéntrico.
Sobra decirlo, pero…
Es el más fuerte.
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
Episodio 33
El incidente de Shibuya - Apertura del portal
Hola, hierbajo.
Ya es la tercera vez que nos vemos.
Y aun así te empeñas en subestimarme.
Empezaré matándote a ti.
Vamos, ven.
¿Qué pasa?
Me habéis dicho vosotros
que no huya, ¿verdad?
¿Acaba de tocar…?
Uno, dos y…
Solo va a por Jogo.
¿La declaración de antes
era una distracción?
Y también…
ha dejado de utilizar
su técnica Infinito.
¡No!
¿Ha dejado de ajustar su técnica
y se ha centrado
en usar ataques compactos
con energía maldita
en un sitio lleno de humanos?
Entonces, no hace falta colarse
entre la multitud.
Puedo usar mi técnica sin más.
¡No desactives
la Extensión de Dominio, Hanami!
Este es tu punto débil, ¿no?
Lo sabía.
No puedes usar Extensión de Dominio
y tu técnica a la vez.
Yo estaba a salvo porque usé
la Extensión de Dominio para protegerme.
Está a este nivel manipulando
energía maldita y artes marciales.
Satoru Gojo,
¿hay algo de lo que no seas capaz?
Ese no es una maldición.
Seguro que es
una de las Nueve Putrefacciones.
Es un problema, me encargaré luego.
¿Estás seguro de esto?
Cuanto más intentes anular mi técnica
con tu Extensión de Dominio,
yo tendré que mantener mi técnica
con más fuerza.
Y dudo que este espárrago
tenga energía para resistir esto.
¡Satoru Gojo! ¡Mira aquí!
Hanami…
Siguiente.
Reino Prisión es una barrera viviente.
Es a lo que quedó reducido Genshin.
No hay nada que no pueda
quedar sellado en su interior.
Pero habrá condiciones
para sellar algo ahí dentro, ¿no?
Un minuto.
Cuando se abre la puerta
del Reino Prisión,
debemos tener a Satoru Gojo
dentro de su radio de alcance un minuto.
Oye…
Te voy a chamuscar vivo.
¿Os habéis aliado con nosotros
para obligarnos a hacer esa locura?
Ni las vidas de miles
de humanos ignorantes bastarán
para garantizar el poder mantener
esas condiciones durante todo un minuto.
No te acalores, Jogo.
Tranquilo.
Sí, necesitamos un minuto.
No dejaré que la muerte de Hanami
haya sido en vano.
Me escudaré con los humanos
e iré atacando y alejándome.
¡Choso!
¡Como no me ayudes,
te mataré yo mismo!
Vale, vale.
Ni muy cerca, ni muy lejos.
Pero no dan para más.
La gente que no ve las maldiciones
ha empezado a evitarme.
Si se reducen sus cifras
y se crea un espacio,
podré pillar al cabeza de volcán.
Se acabó el liberar mi técnica
para atraerlo como antes.
He revelado mi objetivo
de cargármelos cuerpo a cuerpo
y será complicado si se aleja
y se coordina con el otro para atacar.
Lo siento. No puedo salvaros a todos.
Así que os prometo que los exorcizaré.
¿Queda mucho?
Ya han tenido que pasar
más de 20 minutos.
Aún no.
Satoru Gojo aún sigue como si nada.
Tenemos que agitarlo más aún.
-¿Estás bien?
-Todos se volvieron monstruos…
y se subieron al tren.
Me dijeron que yo no hacía falta
porque ya iba lleno.
Así que estaba aquí.
¡Mierda!
¿Todos…
se subieron al tren?
Viene un tren de ocho vagones.
Esperen detrás de la línea amarilla.
¡Profe Gojo!
No saquen las manos
ni se apoyen sobre las puertas.
¡Ya está aquí!
¡Es un tren!
¡Apartad, que voy a subirme!
-¿Qué haces?
-¿Y nosotros?
-¡Eso!
-¡Oye!
¡No!
¿En qué narices piensan?
¡Jogo!
Caray, qué bien huele por aquí.
Huele a miedo.
Dejemos con vida a un par de humanos.
Los soltaremos el finde
en el bosque para cazarlos.
¿Puedo quemar el bosque entero?
Hanami se enfadaría por eso.
Se han cargado a Hanami.
¿En serio?
¿Eh?
JUJUTSU KAISEN
¡Es verdad que no puedo darte!
¡El de la cara cosida! ¿Es el tío
del que me hablaron Nanami y Yuji?
Voy a decirte una cosa
que me da asco de los humanos.
Hay demasiados.
Arriba también hay maldiciones
y hechiceros malignos.
-Espíritus Múltiples, Repulsión.
-Manipulación de Sangre, Supernova.
Satoru Gojo no es como Yuji Itadori.
Sé que es mucho más desalmado.
Seguramente cuente con que haya
que hacer sacrificios para exorcizarnos.
Pero con el aumento de los muertos
y del número de gente viva,
la balanza que determina
lo que es aceptable ya no sirve.
Lo que debes hacer ahora
es usar tu Infinito Vacío
para matarnos a todos los presentes
para salvar a la gente
que hay fuera de tu dominio.
Pero no eres capaz de hacerlo.
Porque los sacrificios que aceptas
son la gente que matan las maldiciones,
no la gente a la que mata Satoru Gojo.
Piénsalo.
Duda.
Concéntrate.
¿En serio?
Expansión de Dominio.
Vacío Infinito.
Era una jugada arriesgada
donde la expansión dura 0,2 segundos.
Esos 0,2 segundos son el límite
donde Satoru Gojo actúa por instinto.
Es la cantidad de tiempo que él creía
que soportarían los no hechiceros
sin sufrir consecuencias
o quedar incapacitados.
Durante esos 0,2 segundos,
casi medio año de información fluyó
en los cerebros de los no hechiceros
y los humanos modificados,
dejándolos inconscientes
mientras estaban de pie.
Aunque todos los supervivientes
del piso S5
pudieron volver a la sociedad
dos meses después.
Así de limitado era su Vacío Infinito.
Pero las maldiciones de grado especial
podían despertar en cualquier momento.
Así que, pensando
en un posible contraataque,
Satoru Gojo redujo sus objetivos
a los humanos modificados.
Tras anular su dominio,
el mayor hechicero de la actualidad
había matado a casi 1000 humanos
modificados en el piso S5
en nada más que 299 segundos.
Reino Prisión, apertura de puertas.
Tranquilos.
Sí, necesitamos un minuto.
Hola.
Satoru.
Cuánto tiempo, ¿eh?
¿Un impostor?
¿Una técnica de transformación?
No, es él de verdad.
Solo es un minuto
en la mente de Satoru Gojo.
Muy mal, Satoru.
No te desconcentres en pleno combate.
No siento energía maldita.
Ni puedo mover mi cuerpo.
Es jaque mate, ¿no?
¿Quién diantres eres?
Soy Suguru Geto.
¿No me recuerdas? Qué pena.
Tu cuerpo, tu energía maldita…
la información que me dan mis ojos
me dice que eres Suguru Geto.
Aunque…
¡mi alma lo rechaza!
¡Respóndeme de una vez! ¿Quién eres?
Qué putada.
¿Cómo te has dado cuenta?
Esa es mi técnica.
Puedo cambiar de cuerpos
intercambiando los cerebros.
Y también puedo usar
la técnica del cuerpo que habito.
Quería la manipulación de maldiciones
y crear esta situación.
No le dijiste
a Shoko Ieiri que se deshiciera
del cadáver de Suguru Geto, ¿verdad?
En menudo momento
fuiste a tener consideración.
Aunque gracias a eso pude obtener
el cuerpo con facilidad.
Descuida. Pronto liberaré tu sello.
Dentro de 100…
No, dentro de unos 1000 años.
Eres demasiado fuerte.
Y me estorbas en mis planes.
¿Ya lo has olvidado?
¿Quién le dio una tunda a ese cuerpo
antes de que lo matase yo?
Yuta Okkotsu, ¿eh?
A diferencia de ti,
yo no le veo tanto potencial al chaval.
Copiar técnicas sin condiciones
y una energía maldita infinita…
Eran los efectos que obtuvo al atar
el alma de su amada mediante un pacto.
Siento decírtelo,
pero Yuta Okkotsu
jamás podrá sustituirte.
Buenas noches, Satoru Gojo.
Ya nos veremos en el nuevo mundo.
¿Qué pasa?
Tengo algo en la oreja.
¿Me oyes, Yuji Itadori?
No hay tiempo.
Debes comprenderlo a la primera.
Han sellado a Satoru Gojo.
Traducción: Abraham Gayuvas y Antonio Valdez
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
-¿Cómo te cuidas la piel?
-¿Quieres saber eso? Bueno, vale.
Hago de todo,
pero siempre me sale algo.
Los de piel perfecta como el profe Gojo
dirán que no hacen nada para cuidársela.
Próximo episodio
Confusión
Próximo: "Confusión".
-¿Qué haces? ¡Mierda!
-Nada en realidad.