EL LÍMITE DE UN SER VIVO
-Qué sorpresa.
No sabía que Zombieman era
un sujeto de la Casa de la Evolución.
Guardo recuerdos del sujeto 66.
Fuiste el único éxito
en la serie de la inmortalidad,
pero destruiste el laboratorio
y desapareciste.
Ya hace más de 10 años, ¿eh?
Y ahora eres un superhéroe.
Has podido cambiar.
¿Vas a matarme?
No te culpo.
¿Por qué la Casa ya no existe?
Mientras tú vivas,
puedes reformarla cuando sea.
¡Responde, doctor Genus!
Mi investigación fue derrotada.
Vi un poder superior
a cualquier evolución artificial.
Él se deshizo de sus limitadores.
¿Limitadores?
Aunque le dediques esfuerzo,
el crecimiento de un ser vivo
tiene sus límites.
Demasiado poder
afecta negativamente al dueño
y genera problemas.
Puede llegar a perder el control
y volverse un monstruo vulgar.
Por eso Dios nos programó
cierto rango de crecimiento
para que no perdamos el juicio
ni nuestra razón de ser.
Esos son los limitadores.
Pero él es distinto.
Se acorraló hasta superar sus límites,
ganando una fuerza abusiva.
¿Y se pueden ignorar los limitadores
para obtener fuerza sin pagar un precio?
No. Pagó el precio.
Se hizo fuerte, pero se quedó calvo.
Y su fuerza hace que se sienta aislado.
Lo revelaba la expresión que mostró
al vencer
al soldado más fuerte del laboratorio.
Qué tontería.
Parece que tanto investigar
te causó problemas en el cerebro.
Yo conozco a varias bestias
que ignoran todos los límites.
Me temo que está a un nivel
que ni te imaginas.
Cuando un humano se vuelve monstruo,
o se enfatizan
sus malos hábitos y sus complejos
o estalla la frustración que sienten.
Los detonantes varían,
pero en todos se dan mutaciones.
Lo mismo sucede
en los que se crean mediante la ciencia.
También se dan muchos casos de animales
a los que transforma
la contaminación ambiental.
Estos renacen como seres distintos,
no destruyen sus limitadores.
A la fauna abisal de J
y los alienígenas de A
se los considera monstruos,
pero ya eran seres así.
Son enemigos naturales de los humanos.
Los superhéroes
que son capaces de combatirlos
nacieron con el potencial
de hacerse fuertes
y lo cultivaron con esfuerzo y talento.
O eso o son cíborgs
o, como tú, han ganado habilidades
mediante la experimentación.
También hay algunos genios como yo
o individuos con poderes psíquicos.
Pero él no.
Tuvo un nacimiento
y una vida corrientes.
Era un hombre corriente sin talento.
Pero destruyó sus limitadores
únicamente con esfuerzo.
La fuerza irracional de alguien
que evolucionó por su cuenta es…
Todavía me entra la risa al pensar
en cómo se burla de mi investigación.
Quizás lo conozcas algún día.
Parecía ser un superhéroe.
¿Tienes más preguntas?
¿Por qué takoyakis?
Investigué la regeneración corporal
y logré crear patas de pulpo ilimitadas.
Ya veo.
Puedo ganar.
Al lado del viejo, estos no son nada.
No esperaba
que un humano fuera tan fuerte.
Y somos dos contra uno.
Eres bastante bueno.
Pensaba jugar un rato,
pero no, acabemos con él.
Ahora empieza la batalla.
Ya he visto cómo os movéis.
No me daréis más.
Señor…
Lo siento, señor.
¿Qué haces aquí, Limomedusa?
Es que le guardo un rencor personal.
Ese es…
¡El mocoso no tiene nada que…!
Eh, nos han dicho que no lo matemos.
Me has parado
demasiado tarde, Dios Insecto.
Por mucho que digas, ya está muerto.
Vayamos a casa todos juntitos.
TIRORÍ~ TIRORÍ~
PEW, PEW
-¿Para qué querrá verme jugar?
TATATACHÁN~
-Ya lo he acabado.
¿Satisfecho?
¿Se ha acabado?
No he entendido nada.
Aún es pronto para que me una
a las batallas imaginarias de ellos dos.
Debo subir de nivel.
Tengo mucho por hacer.
Se ha hecho bastante tarde.
No encontrará a Garo buscando a ciegas.
Estará en la guarida de los monstruos.
El maestro es muy persistente.
Quizás no vuelva hasta encontrarla
y destruirla por completo.
Me preocupa un poco,
porque es fuerte, pero algo despistado.
Si cayera en alguna trampa…
Ya he vuelto.
¡Es el maestro!
Ha vuelto con vida.
¿Has descubierto algo?
Madre mía…
Qué desastre, de verdad.
Ha sido horrible.
¿De verdad has encontrado a Garo?
¿Eh? ¿Aún no os habéis ido?
Qué poco espacio hay.
Maestro, ¿esa sangre
es del Cazador de Héroes?
No, me topé con un monstruo.
¿De la Asociación?
Por aquí siempre hay monstruos.
No sé por qué.
Pero ese no es el problema.
¿Y qué es lo que ha sido horrible?
Con lo motivado que estabas…
¿Qué te han hecho? ¿Y quién?
Pues veréis…
se me ha caído la cartera.
Tenía unos 6000 yenes dentro.
¿Solo era eso?
Pensaba que tenía que ver con Garo.
Ahora que pienso…
¿Qué pasa?
Sí, el que hizo el simpa…
¿Te sonaba de algo?
Cuando lo perseguí…
me dejé el repollo que había comprado
en el restaurante.
¡Iré a buscarlo!
No, Genos. Con el cuerpo así no puedes.
Solo es un repollo.
Qué bien os lo pasáis.
¿Has vuelto, Ventisca Infernal?
-¿Qué más quieres?
-Menuda cara tienes, Saitama.
¡Un repollo! ¿Por qué lo tienes tú?
Te dejaste esto.
Menos mal. Hoy me apetecía estofado.
Y no puede faltar el repollo.
¿No tienes nada más que decirme?
Gracias por traérmelo.
¡No hablaba de eso!
Discúlpate por huir
y endosarme la cuenta.
Se me había olvidado. Perdón.
¡Y has vuelto a irte
en plena conversación!
¿Estábamos hablando?
Sabía que no me escuchabas.
En fin, me debes una. No lo olvides.
¿Por qué lo persigue
si ya sabe que no está a su nivel?
¿También quiere ser su discípula?
No puede darle más trabajo al maestro.
Debo impedirlo a toda costa.
¡Se acerca algo a alta velocidad!
Con tantos daños no podré combatir bien.
Bang y su hermano están heridos.
Fubuki podría morir si es
de nivel de desastre Ogro o superior.
El maestro está afectado
por haber perdido la cartera.
El único que puede luchar ahora es…
King, se acerca un enemigo.
Recíbelo fuera.
No puedes luchar aquí.
-¿Por qué?
-¡Sal!
Espera, no empujes. Calmémonos, ¿vale?
-Tranquilo, solo es uno.
-¿Por qué?
¿Qué pasa, Genos?
Ha venido un monstruo
del que se encargará King.
Uf…
Estaba delante de la puerta.
Tienes visita.
-¡King! ¿Por qué lo invitas?
-Espera, espera.
Te has vuelto a averiar, ¿eh?
Deja de moverte.
Soy yo, Genos.
¡Profesor Kuseno!
¿Lo conoce? Menos mal.
¿Qué hace aquí?
Sentía curiosidad.
Te reparé recientemente,
pero me llegó otra señal de rescate,
así que pensé en venir a visitarte yo.
Lamento haberlo preocupado.
Juré no volver a perder y…
Es toda una sorpresa.
Mejoré tus funciones
y tu potencia de ataque.
No te preocupes.
Vivir es más importante que ganar.
¿Qué le pasó a quien te dejó así?
El maestro lo derrotó, como siempre.
Conque eres tú.
Saitama, el maestro de Genos,
¿verdad? Quería conocer…
No entres con zapatos.
Discúlpame.
ONE-PUNCH MAN
Soy Kuseno.
Era un ingeniero mecánico
insignificante,
pero ahora ofrezco apoyo
al heroísmo de Genos.
Yo soy Saitama. Encantado.
Me emociona pensar que Genos
tiene un gran maestro.
Cuando lo conocí,
-nadie estaba de nuestra parte.
-Ha venido a buscarte.
Despidámonos, que mi casa es pequeña.
Adiós, Kuseno.
Profesor, resúmalo en una o dos frases.
No seáis así.
Como venía a casa del famoso Saitama,
he traído un regalo.
¿Piezas reforzadas para el maestro?
Yo soy humano.
El set de regalo definitivo
de ternera de alta calidad.
La mejor que hay.
Acéptalo como agradecimiento
por cuidar de Genos.
Anda, carne de la buena.
Hace tiempo que no como carne.
Kuseno… No. Profesor Kuseno.
Como protectores de Genos,
tendremos mucho de que hablar.
Puedes volver cuando quieras.
¡Qué fácil es conquistarlo!
Me avergüenza haber pensado
que sería difícil reclutarlo.
Pondré la carne en el estofado.
Iré a cortar las verduras.
¿Vas a usar carne tan buena
en un estofado?
Comerla así es un desperdicio.
¿No tenéis vino tinto en casa?
Claro que no.
No pensaréis quedaros a comer, ¿no?
Los demás, todos fuera.
King, viejos, marchaos a casa.
Hemos hablado con Garo.
No ha pasado la prueba.
De hecho, lo he acabado matando.
Íbamos para dialogar,
pero nos ha atacado de golpe.
Qué crueldad. ¿Verdad, Dios Insecto?
¿No sabes contar mejores mentiras?
Contadme lo que habéis visto.
Era un inmaduro
que solo fingía ser un monstruo.
Podría traicionarnos
en cualquier momento.
¿Tienes algún problema
con que lo hayamos eliminado?
Ninguno. Agradezco que fuerais.
¿Era fuerte? Parecía bastante malherido.
Me ha sorprendido el poder
que escondía ese cuerpo musculoso.
Ahora sé por qué
nos has enviado a los dos.
¿Seguro que está muerto?
No lo he comprobado, pero probablemente.
Dios Insecto me detuvo demasiado tarde.
Si tenías toda la intención de matarlo.
Señor…
¿Y qué hay de ese niño?
Lo hemos traído porque nos ha visto.
No te rías. Elimínalo de una vez.
No te enfades.
Lo he traído
para divertirme meticulosamente.
Si no me desestreso de vez en cuando,
acabaré matando a alguien de aquí.
No tienes tiempo para divertirte.
Los robots de búsqueda
de los Héroes están cerca.
Localizarán la guarida
en un día como máximo.
No tardarán
en enviar a superhéroes de clase S.
Y los de clase S son fuertes.
Preparaos para el combate.
¿En serio creéis que será fácil?
Nos asignará
contra quien tengamos ventaja.
¿Ventaja?
¿Os asustan unos humanos?
Los monstruos fuertes, como yo,
los venceremos combatiendo de frente.
¡Qué estupidez!
Si decía la verdad,
yo también puedo ser…
Phoenix Man, el rey de los monstruos.
¡Escuchadme!
Vuestra meta es matar a uno cada uno.
El mérito me lo quedaré yo.
Nos han dicho
que no matemos a otros monstruos.
Los monstruos de imitación
no contradicen a los de verdad.
Os pondré en vuestro lugar.
Eres muy fuerte,
Devil Long Hair. ¿Eres Ogro?
Darle alas al tigre, pelo castaño,
alisado de pelo, garrotes a ogros,
y yo con pelo largo.
Conque te volviste un monstruo
cuidando de tu pelo.
Señor Nyan, déjanos encargarnos
de Puri-Puri Prisoner cuando venga.
Me gusta como suena. Podremos vengarnos.
Necesito matarlo con mis propias manos.
De acuerdo. Haced lo que queráis.
Flashy Flash es el que tiene más talento
de la Asociación de Héroes.
El resto no son nadie.
También tienen espers y robots.
Los robots ni los tengo en cuenta.
Una máquina jamás
alcanzará la velocidad de los ninjas.
¿Y los superpoderes?
Los mataremos
antes de que puedan activarlos.
Tú eras G5, ¿verdad?
¿Qué es eso? ¿De dónde lo has robado?
Recoger piezas así es mi pasatiempo.
Voy a desarmarlo para investigarlo.
Ha destrozado a Metal Knight.
Es un ejemplar muy valioso.
Si me disculpas…
Te he traído un amiguito, Waganma.
¿Quién eres?
Yo soy Tareo. ¿También te han atrapado?
¿Tú eres Waganma?
Sí. ¿Fuera ya es de noche?
Sí.
¿Tienes algo para comer?
Un caramelo.
Solo uno, pero si te sirve…
-¿Nada más?
-No, lo siento.
Menudo inútil.
¿Qué crees que nos harán?
Los monstruos son muy tontos.
Me han secuestrado a mí.
Papá es un pez gordo
de la Asociación de Héroes.
¿Ah, sí?
No se quedarán de brazos cruzados.
Vendrán a rescatarme pronto.
¿Quieres que te rescaten también a ti?
Se lo pediré a los superhéroes.
Sí, por favor.
Vale, pues a partir de hoy
eres mi subordinado.
¿Algún problema? ¿No quieres salvarte?
Sí. Quiero irme a casa.
¿De qué estáis hablando?
¡Un monstruo!
Siento deciros que no os iréis jamás.
Qué pena.
Si no me enviáis a casa,
vendrán superhéroes.
Morirán todos.
Los superhéroes, tu padre…
Todos morirán por venir a por ti.
Vendrán los de clase S.
Os harán papilla a todos.
Metal Bat podría ganar él solo.
Lo sé porque lo he visto de cerca.
Sí, sí. Metal Bat, ¿eh? Qué miedo.
Oye, Waganma…
He visto las noticias.
Ni Lightning Genji,
ni Heavy Kong, ni Metal Bat han…
Y antes he visto a Metal Knight.
¿Y qué? Tatsumaki y Blast
están en la Asociación.
¡Y también queda King!
Te asustas solo de oír su nombre, ¿eh?
Mocoso, ¿sabes para qué se formó
la Asociación de Monstruos?
Nos juntamos para matar
a esos que tanto molestan.
Siempre hemos sabido
que los de clase S son muy fuertes.
Digo que morirán todos
siendo plenamente consciente de eso.
Tenemos a monstruos más peligrosos
que los de su clase S.
Especialmente los líderes
de nivel de desastre Dragón.
Tienen una fuerza milagrosa.
Como si fueran obras de arte
creadas por un dios.
Unos humanos no los vencerán.
King también morirá.
TRADUCCIÓN: IRIS DE LA FUENTE
LA SEÑAL DEL CONTRAATAQUE