(Tunduk pada tuan raksasa!)
Melihat kemelut dalam
Persatuan Hero, jelas bahawa
umat manusia tiada peluang untuk menang.
Kita mesti menyerah sepenuhnya.
(Kerjasama dengan raksasa)
Jika melawan,
(Manusia tiada peluang menang!)
kita pasti dihapuskan.
Maka, kami Kumpulan Penyembah Raksasa,
mencadangkan satu-satunya penyelesaian.
Dengan memberi korban
kepada raksasa secara berkala,
dan mengawal kadar pemangsaan mereka,
kita boleh mengelakkan pemupusan.
Jika anda sanggup berpihak di sisi raksasa,
sertailah kami!
Kita mesti mandiri dalam dunia
di mana akal budi dan nilai
etika sedang ditulis semula.
Diamlah!
Aku lebih rela mati daripada
bersekongkol dengan raksasa!
Sesuai.
Kalau begitu, awak bakal menjadi
pilihan pertama untuk korban kita!
Tangkap dia!
O-Oi, nanti!
Korbankan seorang manusia
untuk selamatkan diri kalian sendiri?
Kalian terlalu pandang rendah pada raksasa.
Tak sangka umat manusia
begitu mudah digoyahkan.
Sekarang pun dah jadi macam ni,
bila aku, raksasa terkuat,
muncul dengan megah nanti,
kesannya mungkin takkan sekuat dulu,
dan itu makin buat aku risau.
(Syarat Raksasa)
Di pelbagai kawasan, segelintir orang
telah melakukan rompakan dan
pecah masuk ke rumah orang.
Pihak polis dan hero sedang giat meronda
dan memberi amaran kepada orang ramai.
Malah, sebuah kumpulan muncul di Bandar S,
berarak dan menyebabkan kekacauan
lalu mengisytiharkan pengakhiran
sejarah manusia telah tiba.
Walaupun raksasa mengganas di mana-mana,
itu tak bermakna dosa
kamu akan jadi lebih ringan.
Oleh kerana Persatuan Raksasa
hanya lakukan sesuatu main-main sahaja,
orang sampah pun fikir dialah ketua.
- Wah, ada pergaduhan!
- Hentikan!
Cukup, kau dah melampau
dengan orang tua ni...
Diam! Orang ni langgar aku tadi!
Dia mabuklah. Dia dah hilang kawalan.
Semua orang pun akan mati dibunuh raksasa.
Aku tak puas hatilah!
Oi.
- Kau halang pintu masuk. Berambus.
- Apa?
Apa?!
Apa kau cakap, budak tak guna—!
Berambus.
Aku tak macam mereka.
Aku akan hasilkan ketakutan yang
boleh senyapkan sampah-sampah ni.
Tapi, sekarang aku dah kebulur.
Set makan besar stik saiz ekstra tebal
dan nasi lebih!
Selamat menjamu.
Terima-mmoth kasih.
Eh, ini tak cukuplah...
Bawakan semua menu
daging dari atas ke bawah,
dan semua salad yang ada.
Dan minta banyak air.
Nak pesan lagi.
(Makan) (Kunyah)
(Teguk)
(Hentak)
Kenyang, kenyang.
Teri-monyet kasih atas hidangan.
Seterusnya...
Eh?
(Dompet tak ada...)
Dompet tak ada.
Rasanya aku tercicir di pasar
raya semasa beli kubis Cina.
Tak, alamak...
Kalau aku panggil Genos pun,
dia tengah rosak sekarang.
Menu bulan ini ialah
ikan laut dalam goreng.
Walaupun kebimbangan tentang
keselamatan awam meningkat,
restoran kami berwaspada
terhadap perompak, perusuh
dan pelanggan yang makan tanpa bayar.
Kami telah menempatkan bekas
hero profesional di bilik keselamatan,
jadi anda boleh menikmati
hidangan dengan aman.
Kalau aku terus jelaskan ini pada pelayan,
akan nampak seolah-olah aku
ketakutan dan menyerah diri saja.
Alamak, habislah.
Betul-betul tersepit sekarang.
Ini krisis terbesar sepanjang tahun ini.
Hei, kamu!
Aku dah habislah.
Dengar, tak?!
Saitama!
Eh, bukan! Aku cuma...!
Apa kau cakapkan?
Eh, kenapa kau di sini?
Susah betul mencari kau, Saitama!
Kau terus keluar semasa
kita masih berbincang.
Hei, awak nak cari pemburu hero, kan?
Baiklah, saya akan
berikan bantuan istimewa.
Maaf, nak pesan sesuatu.
- Balasannya, aku dapat 70 peratus
- Satu pinggan besar kentang goreng.
markah kejayaan, tau.
Kau pun sudah naik ke tempat
ke-7 dalam kedudukan Kelas B,
tapi sukar untuk mendaki
lebih tinggi dari itu, kan?
Kalau kau berjaya kali ini,
tempat lima teratas Kelas B
bukan suatu matlamat yang mustahil.
Cuma, kerjasama aku
adalah penting untuk itu.
Kalau ikut perangai kau,
kau takkan peduli menyiasat siapa
sasaran kau atau rupa wajah mereka, kan?
Terpaksalah, kan?
Aku akan berikan maklumat.
(Termenung)
Mulai sekarang,
ikut arahan aku betul-betul.
Dengar, tak?
Kentang goreng. Selamat menjamu.
Kau bagi aku?
Terima kasih.
Kenapa dia tersengih-sengih?
Dia nampaknya gembira bekerja dengan aku.
Ini bermaksud Saitama pun
menjadi ahli Kumpulan Fubuki.
Ada pelanggan makan lari!
Aku belum habislah!
Sesiapa tolong tangkap lelaki tadi!
Teruknya penyangak makan lari itu.
- Tunggu... Saitama!
- Aku akan kejar dia.
Kau pun makan kentang goreng, kan?
Tolong bayarkan bil!
K-Kentang goreng?
Biar betul...
Pada waktu payah begini pun,
dia boleh jadi kedekut.
Aku memang tak patut lari maraton.
Lebih baik kau rawat kecederaan di
bawah perlindungan Persatuan Raksasa.
Cuma, kami perlukan kau
penuhi satu syarat dahulu.
"Bawakan aku kepala Hero"?
Kalau bunuh hero, kau
akan diiktiraf sebagai raksasa,
tapi apa logiknya?
Raksasa itu lebih macam,
kewujudannya pun boleh
cetuskan ketakutan sebenar.
Sakitnya kepala...
Tak kisahlah.
Oi, Tareo.
Kenapa kau masih selamat?
Entah-entah, kau pun raksasa, kan?!
Tidak, raksasa hodoh!
Aduh! Aduh! Aduh!
Hentikan!
Mama!
Teruknya wajah kau menangis.
Kau dibuli. Kasihan.
Hai, kebetulan kita
berjumpa dua kali hari ini.
Pakcik?!
Bukan pakciklah! Umur aku baru 18!
Cis.
Cepatlah balik. Matahari nak terbenam.
Raksasa boleh muncul bila-bila masa.
Pakcik...
minta maaf.
Sebab larikan diri waktu itu.
Hah?
Aku... nampak semuanya.
Semua hero nak membunuh Pakcik,
tapi itu sebenarnya satu kesilapan, kan?
Lagipun, waktu itu, Pakcik
lindungi saya dari semua peluru tu!
Tadi pun sama...
Pakcik selamatkan saya.
Pakcik pasti seorang pejuang keadilan—
Berhenti. Buat aku meremang sajalah.
Oi, orang makan lari!
Tak guna! Makan dan lari saja!
Herokah?
Berani kau cari masa tepat untuk lari.
Kali ini saja aku maafkan!
Nanti, oi! Apa benda tu?!
Baiklah, aku dah beri amaran.
Kau tak datang untuk hapuskan akukah?!
Kau tak takutkah?
Apa nama hero kau?
Ma..., Mantel Botak.
Aku tak berapa dengar,
tapi kau macam herolah.
Walau betapa lemah pun kau,
asalkan dia hero, aku akan buru.
Dia tak tersenarai dalam direktori,
jadi dia mesti orang baru.
Cepatlah balik, budak.
Pakcik, makan dan larikan dirikah?
Rasanya dia tak peduli sangat pun,
jadi lebih baik jangan cari gaduh.
Jangan main-mainlah.
Kalau Persatuan Raksasa saja tak apalah,
tapi kalau sampai hero kelas bawahan
dan budak pula kasihankan aku,
habislah semuanya.
Apabila aku dapat tahu
orang tua tu terselamat,
aku rasa geram pada diri sebab berasa lega.
Tak kiralah apa maksud raksasa,
nampaknya aku belum bersedia.
Aku akan lakukan...
Aku akan penggal dan ambil kepala hero.
Jangan pandang rendah...
Aku seekor raksasa...
Oi!
Sekarang habislah kau—
Maaf, aku pun rakan subahat juga,
jadi jangan ikut aku lagi.
Alah...
terlanjur.
Aku tak cuba buat dia melayang pun.
Wah, ada saksi pula.
Apa buku tu?
Budak ni pun sukakan hero juga!
Rasanya identiti aku dah terbongkar.
Habislah.
Kau... kenal aku tak?
Eh?
Boleh aku tengok sekejap?
Biar betul... aku tak ada langsung.
Begitu...
Siapa dia?
Oh, yalah!
Pakcik! Bangunlah, Pakcik!
(One Punch Man)
One Punch Man.
Pakcik tak apa-apa?
Hero botak tadi lari
sambil kata, "Terlanjur."
Aku kalah!
Dia hero macam mana?
Tak ingatkah?
Mungkin Pakcik dipukul
di tempat yang sakit.
Garou, apa kau sedang buat?
Sekian lama aku perhatikan.
Garou memang berbeza daripada kami.
Ya, berbeza.
Malangnya, aku tak rasakan
sifat raksasa dalam diri kau.
Oi, budak.
Berhenti termenung dan balik cepat.
Mereka ni macam ada
sesuatu nak beritahu aku.
Eh?
Dalam direktori pun ada...
Mereka bukan khabar angin saja...
Kenapa...
(Raksasa Legenda Urban)
Di sini pula...
Raja Pembunuh muncul.
Ramai kanak-kanak diculik.
Dia Raja Pembunuh!
Oi, bawa bertenang.
Jangan menangis dan bangunlah!
Tak sangka Garo ada kawan yang kecil, kan?
Oi, berhenti! Aku dengar cakap kau di situ!
Alahai, maaf, ya...
Aku tak berniat buat kau menangis...
Maaf, ya.
Aku berniat untuk buat kau
betul-betul menjerit nanti.
Maaf, ya...
Malangnya...
Aku pastikan badan kau dicarik-carik nanti.
Maaf, ya...
Budak...
Kau tak boleh diselamatkan lagi.
Maaf, ya...
Jangan dekat.
Maaf mengganggu.
Aku ada soalan.
Aku tak mahu diganggu semasa bertafakur.
Apa dia?
Kenapa kau benarkan
Raja Pembunuh dan Dewa Kumbang pergi?
Kalau sekadar memantau pun,
tak perlulah panggil yang paling agresif.
Kenapa? Mereka berdua nampak sesuai.
Jangan merepek.
Tak mungkin mereka akan dengar arahan.
Silap-silap, boleh terbawa-bawa
sampai bunuh Garou.
Lebih-lebih lagi Raja Pembunuh.
Pembunuh sadis yang jarang wujud.
Bahkan raksasa lain di sini pun
tak berani mendekatinya.
Ya, sebab itulah.
Dengan membuat Garou bertemu dengannya,
kita boleh galakkan pertumbuhannya.
Pertumbuhan?
Bagi orang macam dia, yang masih
ragu-ragu, ini ialah ujian untuknya.
Mula-mula dia perlu
dihancurkan secara menyeluruh,
jiwa dan raganya.
Aku tak sabar melihat perubahan Garou
selepas dia rasakan apa
maksud menjadi raksasa sebenar.
Gyoro Gyoro, apakah matlamat kau?
Apa kau cuba lakukan dengan Garou?
Kalau diberitahu, apa kau nak buat?
Tak ada apa. Cuma nak tahu.
Hei, Lelaki Phoenix.
Kau rasa dari mana asal Tuan Orochi?
Entahlah, mungkin dia makhluk purba?
Tuan Orochi pun asalnya
manusia sama macam Garou.
Selepas berapa banyak kegagalan dan korban,
makhluk teragung akhirnya tercipta.
Yang paling layak bergelar "Raja Raksasa".
Akulah yang membuat Tuan Orochi.
Buat... Kaukah orangnya?
Kalau kita besarkan Garou dengan baik,
dia boleh jadi Tuan Orochi seterusnya.
Aku saja yang tahu rahsianya.
Aku minta Dewa Kumbang
untuk hentikan Raja Pembunuh
daripada melampau-lampau.
Tapi kalau dia mati macam tu saja,
maknanya dia memang tak seberapa pun.
Aku tunggu bahan lain muncul nanti.
Aku sudah habis siasat kawasan,
dan tutup pintu belakang.
Cuma ada gorila yang keluar
masuk sejak beberapa jam.
Ahli lain sudah keluar.
Sekarang peluang kita.
Menara kawalan mungkin ada di dalam.
Atau bilik kawalan.
Baru-baru ini, ada kumpulan aneh
yang tak diketahui asal-usul telah masuk.
Mereka bawa banyak peralatan,
dan serbuk misteri.
Kotak-kotak penuh dengan
bahan berbau hanyir.
Maklumat aku kumpul melalui penyiasatan
menyamai sangkaan aku.
Tak silap lagi.
Itulah mereka!
Inilah masanya.
Ayuh serbu.
Gyoro Gyoro suruh aku pantau gerakan Garou.
Untuk ketahui sama ada
dia layak menjadi rakan kita.
Mari kita tengok Pemburu hero ini...
Pembunuh biasa yang
ketagih berlakon jadi "raksasa",
atau memang raksasa sebenar?
Raksasa, ya?
Apa yang bagus sangat kau cakap?
Aku mula jadi tawar hati
dengan sikap suam kau.
Kalau macam tu, cubalah bunuh budak tu.
Apa? Aku tak faham maksud kau.
Raksasa ialah orang yang
mengabaikan nilai manusia.
Makhluk yang terputus
daripada dunia manusia.
Garou, aku nampak kau selamatkan budak tu.
Itu tak boleh. Kau mesti bunuh.
Untuk menjadi ahli Persatuan Raksasa,
kau perlu berusaha dapatkan keyakinan kami.
Kau belum abaikan
kemanusiaan kau sepenuhnya.
Kita pun tak perlu orang
yang separuh masak, kan?
Kita akan jadi kumpulan yang
menghancurkan dan menakluk manusia.
Aku akan bunuh budak beramai-ramai.
Malah, kau tadi tewas pada hero biasa, kan?
Walaupun sebab cuai,
agaknya bergunakah kau
dalam pasukan berlawan?
Oi, aku dah kata tadi.
Pergilah balik, budak.
K-Kaki berketar, tak boleh bergerak.
T-Tak boleh bergeraklah...!
Bodoh!
Jangan ingat akan ada orang tolong
hanya sebab kau tak boleh berdiri!
Tiada siapa akan selamatkan kau!
Kau jagalah diri sendiri!
Pada waktu macam ni,
kau terpaksa jadi lebih kuat.
Tak apa asalkan jadi kuat.
Bangun, Tareo!
Lari!
Dah tak boleh.
Kau baru jadikan kami musuh.
Kau mengaku memburu hero,
tapi tak bunuh walau seorang pun.
Kau memang selemah macam aku sangka!
Aku cuma bencikan perangai kau.
Ayuh.
Akhirnya.
Akhirnya aku tiba.
Orang yang selama ini aku kejar,
dengan ikatan terdalam bagiku.
Organisasi paling teruk dalam sejarah,
merancang menghapuskan umat manusia,
dan menulis semula dunia.
Berdasarkan kejadian baru-baru ini,
aku pun dapat rasa sedikit
tentang siapa mereka sebenarnya.
Cuma aku masih tak dapat tangkap
helah sebenar di sebalik semua tu.
Ramalan besar Tuan Sibabawa
tentang "Bumi akan musnah"…
dan organisasi yang menamakan
diri mereka "Persatuan Raksasa",
serta dalang di sebalik semua itu…
Merekalah punca segalanya.
Tak syak lagi.
(Rumah Takoyaki)
Tamatlah kalian hari ini!
Rumah Evolusi!
Eh, pelanggan?
Kamu pelanggan, kan?
Kau berubah markas berkali-kali,
dan sekarang kedai takoyaki pula.
Jangan main-mainkan aku.
Aku tahu pasal rancangan kalian.
Aku takkan diperbodohkan.
Tunggu sekejap, ya?
Kami sedang bersiap-siap.
Kini aku ialah hero! Zombie Man.
Orang dengan badan yang takkan mati.
Kau ingatkah tentang
Subjek Eksperimen Sampel No. 66?
Eh, kamu hero yang datang
untuk musnahkan Rumah Evolusi?
Minta maaf. Rumah Evolusi dah lama musnah.
Err, apapun, nak masuk tak?
Saya tak berapa sibuk sekarang.
(Bersambung akan datang)
(Had Hidupan)