.كان ذلك الصيف حافلًا
،لربما لعبت كوارث السنة الماضية المتكررة دورًا
.لكنّ الأرواح الملعونة كانت تظهر بكثرة كالديدان
.اطرد وامتصّ
.مرارًا وتكرارًا
.اطرد
.امتص
لا أحد يفهم
.مذاق الأرواح الملعونة
مذاقها يشبه مذاق ابتلاع خرقة
.قذرة استُعملت لتنظيف البراز والقيء
.اطرد
.امتص
".ما شهدته لم يكن غريبًا"
"،فهمت قبح الناس"
".ومع ذلك اخترت أن أكون مستعمل جوجيتسو ينقذ الآخرين"
.هذا ما كنت أقوله لنفسي منذ ذلك اليوم
.منذ ذلك اليوم
يبدو أنّ هذا كان منزلًا لرئيس
.شركة تدير سلسلة مطاعم شواء محلية
،لكن في يوليو من العام الماضي
وجّهت مشكلة مرض جنون البقر ضربة
،قاضية لمطاعم الشواء خاصته
لذا انتهى به الأمر بالانتحار مع عائلته
.بعد أن ضيّق عليهم دين كبير الخناق
منذ ذلك الوقت والشائعات المحلية
،تدّعي أنّ بيت الرئيس مسكون
لذا التلاميذ المحليون وطلاب الجامعة من خارج المحافظة
والموظفون المستقلون وآخرون يزورون
المكان كجزء من اختبار شجاعة
.ويُفقدون بعد ذلك
،أنجبت الشائعات المزيد من الشائعات
.واستمر الضرر بالانتشار
تميل الشائعات إلى الانتشار بسرعة
.كبيرة حول الأماكن المسكونة
.يمكنها الانتشار بسرعة غير معقولة هذه الأيام بفضل الإنترنت
لا يعني هذا سوى المزيد من العمل
.لنا نحن مستعملو الجوجيتسو
بالإضافة لذلك، اختفى أيضًا ثلاثة تلاميذ ابتدائية
.في طريق عودتهم من المدرسة
من المرجّح أن تصل العائلات والشرطة والزملاء
والأصدقاء الذين سيتبعون أثر المختفين
.إلى ذلك المنزل ويصبحون ضحايا هم الآخرون
.علين قطع هذه المشكلة من جذورها بأسرع ما يمكن
.أرسلنا المقر الرئيسي للتحقيق لأنّهم توصلوا إلى نفس القرار
!تحذير
!دخول هذه المنطقة ممنوع
!اختفى الكثيرون
.حتّى أنّهم سيدفعون أجري مع أنّه ليس رخيصًا
هل غلوت عليهم مجدّدًا؟
.تجعلين الأمر يبدو سيئًا للغاية
.اعتبريها مفاوضات
.لقد وصلنا
.هيا بنا إذًا
جوجيتسو كايسن
.اظهر من الظلام، أحلك من الظلام
—طهّر
.لا حاجة لأيّ ستار
ماذا؟
.لا أشعر بوجود أيّ لعنة
.السبب داخل المبنى على الأرجح
يمكنك إلقاء الستار لاحقًا إن انتهى
.بنا المطاف بمهاجمتها من الخارج
.صحيح...
.إنّه مفتوح
.يبدو أنّ شيئًا يسدّ الباب
ما كل هذا؟
.مي-سان
.إنّها هنا
.وهي حولنا أيضًا
.هيا بنا
لست بحاجة له، لكنّك تحتاجينه، صحيح؟
.شكرًا لك
.حسنًا
.مـ-مذهل
.ما زالت الكهرباء تعمل
.لنلق نظرة داخل المبنى في الوقت الراهن
،سأتكفل بهذا الطابق
.وأنت الطابق الثاني
ماذا؟ بمفردي؟
هل من مشكلة في ذلك؟
.لـ-لا، لـ-لا بأس
.حسنًا، أعتمد عليك إذًا
.حسنًا
.هذه الغرفة الأخيرة
.ستصبحين ملكة الصراخ التالية
!يا إلهي
!لا تفزعيني هكذا
.أفزعت نفسك بنفسك
هل انتهيت من استكشاف الطابق الأول؟
.هذا هو الطّابق الأوّل
ماذا؟
.كنت أسير في رواق الطابق الأول
...ماذا؟! لكن
...أنا واثقة أنّي دخلت غرفة في نهاية الرواق
.علبة حلوى
.كيس رقائق بطاطس
.علبة عصير
.حقيبة ظهر
.كنزة
.رأيت هذا ثلاث مرات بالفعل
.وهذه علامات تركتها في طريقي هنا أيضًا
.يبدو أنّنا في بطن الحوت بالفعل
ماذا؟
حقًّا؟
إلى أين يمتد هذا الرواق؟
،نحن نتحرّك منذ 30 دقيقة
.أي لأربعة كيلومترات تقريبًا حتّى الآن
هذا ليس مجالًا غريزيًّا، أليس كذلك؟
.كلّا
.تلك تجسيدات لتصور الروح الشامل
...ما يعني
.هذا حاجز
.صحيح
على الأرجح أنّ الضحايا حُبسوا داخله
.وقتلتهم الروح الملعونة
،لكن باعتبار استخدام هذه التقنية
.ينبغي أن تكون الروح الملعونة بحد ذاتها ضعيفة
...لذا ما دمنا نستطيع الهرب من هذا الحاجز
.حسنًا، وقت الاختبار
كيف ستكسرين هذا يا أوتاهيمي؟
.هذا الرواق يعيد نفسه
...في البداية
...ظننت
.تفاجئني قدرتك على لمسها
.أنّه على شكل كعكة محلّاة
لكننا مررنا من أربع من العلامات التي وضعت، صحيح؟
:عندما عددت الخطوات بينها حصلت على
،122
،203
،157
.و270 خطوة
.لذا كانت المسافة بين العلامات عشوائية
.فهمت
.الفاصل بين الإعادات ليس ثابتًا
...ما يعن أنّ هذا الحاجز
.على الأرجح يربط بين كل فضاء
...لذا إن ركضنا في الرواق بأقصى سرعة، ففي مرحلة ما
.سينكسر
.اقتربت. 90 نقطة
ماذا عن النقاط العشر المتبقية؟
.عندما نركض، سنركض في اتجاهين مختلفين في نفس الوقت
!فهمت
،كانت نظرية الربط خاصتي صحيحة إذًا
،وإن تقدمنا بسرعة في اتجاهين مختلفين
.فسيصعّب ذلك الحفاظ على الحاجز على الروح الملعونة
.وبمجرد حصولنا على تلك الثغرة سنتمكن من الخروج
‫100 نطقة.
...بذلك إذًا
!إن نجح هذا، فأعتمد عليك فيما يخص ترقيتي
كم وفرت؟
ماذا؟
.انسي ذلك. سأفكر في الأمر
!أجل
!حسنًا، استعداد
!هيا
!نجحنا
!ماذا؟! ماذا؟! مهلًا
،أتيت لإنقاذك
.يا أوتاهيمي
جوجيتسو كايسن
المخزون المخفي/الموت المبكر
ثانوية جوجيتسو
السنة الثانية
غوجو
ساتورو
هل تبكين؟
!أنا لا أبكي
مستعملة جوجيتسو
من الدرجة الثانية
إيوري
أوتاهيمي
!كن أكثر أدبًا
هل ستواسيني لو كنت أبكي؟
مستعملة جوجيتسو
من الدرجة الأولى
مي مي
.أودّ أن أطلب ذلك بالتأكيد إذًا
.ما كنت لتبكين يا مي-سان
.أنت قوية
حقًّا؟
!غوجو! استمع يا هذا
!لست بحاجة لمساعدتك
.لا تبتلعها
.سأمتصها لاحقًا
.ساتورو، ليس من اللطف أن تضايق الضعفاء
ثانوية جوجيتسو
السنة الثانية
غيتو
سوغورو
هل من غبيّ يضايق الأقوياء؟
.أنت من تصب الزيت على النار طبيعيًّا يا غيتو-كن
!أوتاهيمي-سينباي
هل أنت بخير؟
!شوكو
ثانوية جوجيتسو
السنة الثانية
إييري
شوكو
.كنت قلقة عليك
.لم نسمع خبرًا عنكما ليومين كاملين
!شوكو
!شوكو! لا تدعي نفسك تصبحين مثل هذين الاثنين
.لن أصبح حثالة مثلهما
الحثالة
المعنية
.الطريق الذي سارت عليه أوتاهيمي ينهار
.اخرس
ماذا؟ يومان؟
هل كان حاجز الروح الملعونة من النوع الذي يعبث بالوقت؟
.الأمر نادر، لكنّه يحدث من حين لآخر
.ظننت أن الأمر غريبًا بما أنّ مي-سان كانت معك
.يبدو أنّ الأمر كان كذلك
هل من خطب؟
.لا، لكنّ ذلك يعني أنّه كان عملًا من يومين
.لذا كنت أفكر أنّ ذلك يعني دفع أتعاب إضافية لي
.إنّها تنوي المغالاة مجدّدًا
بغض النظر عن ذلك، ماذا عن الستار؟
والآن الانفجار الذي حدث بالأمس
.في مدينة هاماماتسو، محافظة شيزووكا
قال أحدكم أنّه سيلقي الستار بنفسه
.حدث الانفجار بسبب تآكل أنابيب الغاز
—ننتقل الآن إلى المراسل في عين المكان
وترك مشرفكم المساعد، أليس كذلك؟
.ثمّ نسي الستار
مستعمل جوجيتسو
من الدرجة الأولى
ياغا
ماساميتشي
.فليتقدم
!معلم
!لمَ لا نوقف هذا البحث عن الفاعل؟
.كنت أنت إذًا يا ساتورو
تأديب
هل الستار ضروري لتلك الدرجة أساسًا؟
ليس وكأنّ رؤية الناس العاديين لنا مهمة، أليس كذلك؟
لا يمكنهم رؤية الأرواح الملعونة
.أو التقنيات الملعونة على أيّ حال
.بالطبع ليس من الجيد لهم أن يروا
أكثر رادع ضد هيجان روح ملعونة ما
.هو هدوء الناس الذهني
لذلك السبب علينا إخفاء
.التهديدات التي لا يمكنهم رؤيتها قدر الإمكان
—وهذا ليس كلّ
.فهمت، فهمت
.الانتباه للضعفاء مرهق جدًّا بصراحة
.بقاء الأضعف
.إنّه الشكل المناسب لمجتمع مناسب
يساعد الضعفاء بعضهم ويثبّطون أيّ أحد أقوى من اللازم
.اسمع يا ساتورو
.الجوجيتسو موجود لحماية من لا يستعملون الجوجيتسو
هذه هي حجّتك الأخلاقية؟
.أنا أكره الحجج الأخلاقية
ماذا؟
إعطاء الأسباب والمسؤولية للقوة
.هو ما يفعله الضّعفاء
.كف إن إشعار نفسك بالرضى عن طريق التفوه بالتفاهات
.سأهرب
هل تريد الذهاب للخارج يا ساتورو؟
هل تشعر بالوحدة؟
.اذهب بمفردك
إلى متى ستستمران باللهو؟
إلى أي أين ذهبت شوكو؟
من يدري؟
.إلى الحمام على ربما
.لا يهم
.ستُعَيَّن هذه المهمّة لكما أنتما الاثنان
ما هذان التعبيران؟
.لا شيء
،بصراحة أظنّ أنّها صعبة عليكما
.لكنّ تنغن-ساما طلبكما بالتحديد
.مهمتكما لها هدفان
وعاء بلازما النجم
.هي المتوافقة مع تنغن-ساما
.عليكما مرافقتها ثم محوها
مرافقة طفلة صغيرة ومحوها؟
.هذا صحيح
هل خرفت أخيرًا؟
.إنّه الربيع
.على الأرجح أنّ كونه المدير التالي هو كل ما يشغل باله
—لكن بعيدًا عن المزاح
.أنا من سأقرر من إن كتت سأعتبر ذلك مزاحًا
هل للأمر علاقة بتجديد تقنية تنغن-ساما؟
ما هذا الكلام؟
ماذا؟
،يملك تنغن-ساما تقنية الخلود الملعونة
.لكنّها ليست شبابًا أبديًّا
،لن تكون مشكلة إنّ كان كلّ ما يفعله هو الكبر في السن
لكن بعد أن يكبر جسده إلى نقطة معينة
.تبدأ التقنية الملعونة بإعادة كتابة جسده
.تطور
.لن يبقى بشريًّا وسيصبح شكلًا أسمى من أشكال الوجود
وما الخطب في ذلك؟
.يبدو ذلك رائعًا
،وفقًا لتنغن-ساما
.من يصلون إلى تلك الحالة من الكينونة لا يملكون مشيئة
.يعني ذلك أنّ تنغن-ساما لن يبقى تنغن-ساما
ثانوية طوكيو للجوجيتسو
،كلّ مدارس الجوجيتسو
،والحواجز التي تشكل أساس مجتمع الجوجيتسو
،وتقنيات الحواجز الكثيرة للمشرفين المساعدين
،كلّها يعزّزها تنغن-ساما
ومن دون مساعدة قوته
.بالكاد يمكننا الحفاظ على الأمن أو التطهير بعد المهمات
في أسوأ حال
.قد يصبح تنغن-ساما تهديدًا للبشرية بنفسه
—لذلك السبب، كلّ 500 سنة يجد وعاء بلازما النجم
—وهو شخص متوافق معه
.ويمتصه ويستبدل معلومات جسده
،بإعادة تجديد جسده
يعيد تقنيته الملعونة إلى البداية
.ويتفادى التطور
.فهمت
،سيكون من الجيد إن تحول إلى ميتالغريمون
.لكن لا يمكننا أن ندعه يتحول إلى سكالغريمون
.لذا علينا أن نجعله يبدأ من كورومون
.ماذا؟ لا يهم، هذا مقبول
.تسرب موقع وعاء بلازما النجم
.هناك حاليًّا مجموعتان تستهدفان حياة الفتاة الشابة
،إحداهما هي مجموعة مستعملي اللعنات كيو
.التي تسعى لقلب مجتمع الجوجيتسو بهيجان تنغن-ساما
والأخرى هي مجموعة النجم المتدينة والمعروفة أيضًا باسم
.جمعية وعاء الزمن" التي تعبد تنغن-ساما كأنه إله"
!سيمتص تنغن-ساما وعاء بلازما النجم بعد يومين من الآن
عليكما حماية هذه الشابة إلى ذلك الحين
!والحرص على وصولها إلى تنغن-ساما
!إن فشلتما، فستنتشر التأثيرات في المجتمع العادي أيضًا
!لذا تعاملا مع الأمر بجدية تامّة
،لكن بصراحة
،أتفهم سبب استهداف مجموعة مستعملي اللعنات كيو لها
لكن لم قد ترغب مجموعة النجم المتدينة هذه قتل الفتاة؟
.معبودهم هو هيئة تنغن-ساما الخالصة
السماح باندماج وعاء بلازما النجم
.الذي يعتبرونه نجسًا معه شيء لا يُغتفر
.مجموعة النجم المتدينة منظمة ليس فيها مستعملو جوجيتسو
.لا أظنّ أنّ علينا أن نعيرهم أيّ انتباه
.كيو هم من علينا الاحتراس منهم
.أنا واثق أنّ الأمر سيكون بخير
.فنحن الأقوى
لذلك السبب طلبنا تنغن-ساما بالتحديد، أليس كذلك؟
ماذا؟ ما الأمر؟
،اسمع يا ساتورو
،كنت أفكر في قول هذا منذ مدة
.لكن عليك التوقف عن غرورك
!ماذا؟
.خاصة عندما تتحدث إلى رؤسائك
.قد نلتقي تنغن-ساما في نهاية المطاف
.عليك أن تكون أكثر أدبًا وتواضعًا
.ستقل إخافتك للتلاميذ الأصغر منك أيضًا
!لا أريد ذلك
.هيا يا ساتورو
.لا يهم
.سأتحدث عن الأمر لاحقًا
.نعم
ماذا؟
هل أنت حي؟
.أجل، أنا على الأقل
هل تظنّنا سنُلام إن ماتت الفتاة بسبب ذلك؟
.لا تلوميني
...اكرهي تنغن إن كان لا بدّ أن تكرهي أحدًا
مقاتل
كيو
كوكون
!ماذا؟
هلّا توقفتم عن دفعنا للفت الانتباه؟
.وُبّخنا على ذلك هذا الصباح
هذه الفتاة هي وعاء بلازما النجم؟
ذلك الزيّ. أنت مستعمل جوجيتسو
من ثانوية جوجيتسو، أليس كذلك؟
.سلم الفتاة
.وإلّا سأقتلك
.لا يمكنني سماعك
.اقترب أكثر وتحدّث
.بالكاد نجت
.مذهل
أنت غوجو ساتورو، صحيح؟
مقاتل
كيو
باير
.أنت مشهور
.سمعت أنّك قوي
.دعني أكتشف ما إن كانت الشائعات صحيحة
.لا أمانع ذلك، لكن لنضع بعض القواعد
قواعد؟
.لا أريد أن أُوَبَّخ لأني بالغت
.لذا إن بكيت واعتذرت، فلن أقتلك
.هذه قاعدتنا
.أيها الحقير
.بدأ الأمر
لا تملك مجموعة النجم المتدينة
.القوة لمواجهة مستعملي الجوجيتسو
.لكن يمكنها الدفع بسخاء
.أضمن ذلك
ما رأيك يا زينين؟
هل تريد المشاركة في اغتيال وعاء بلازما النجم؟
.لم أعد من عائلة زينين
.اتخذت اسم زوجتي
.أنا فوشيغورو الآن
،لكن حسنًا
.سأشارك
الحلقة 25
المخزون المخفيّ
هل تعرف تلك الكلمات التي لا يمكنك نسيانها
لسبب ما مع أنّ لا علاقة تربطك بها؟
"أجل، مثل "قانون ملكية الحقول الجديدة الخاصة الدائم؟
."أجل، أو مثل "إدارة الشركات
!"تطلعوا رجاءً للحلقة التالية، "المخزون المخفيّ 2
الحلقة القادمة
المخزون المخفي 2
.أخبرينا بواحدة أنت أيضًا يا شوكو
.تشاغو تشاغو أوماكّو