遅すぎる
あの人はどうですか?
見ませんでした。どうしたの?
消えた。消えた。
彼らはあなたを探しに行きました。
あなたは誰ですか
走る
廊下を走る
左折してください
それから
左の最初のドア
ドアを開ける
開けません
今何をすべきか
あなたの後ろに
映画に行きましょう。
この人は一体どうしたんだろう?
優れた
シェンヤオはどこですか?
そうみたいです
もう選択肢はない
いいえ
選択の余地はない。
あなたは大きな代償を払うことになるだろう
良い勢い
しかし
本当に頭が痛い
生まれ変わりを始めるのは簡単ではありません。
何
冗談じゃないよ。
ここでは何もできない
今回は
結末は違うだろう
シェン・ヤオ
軽微な修理
あなたはここで怠けています。
解決できない質問がある
確認を手伝ってください。
それは良い
見に行こう
運命から逃れられるなら
時間と空間の真の意味の究極の秘密に触れる
日常を超えたこの運命を目覚めさせる
もう一人の自分を目覚めさせる
あなたの最も澄んだ、最も粘り強い目
無限の力に満ちたクリスタル
私の本質を解放する
息のあらゆる瞬間を超高速で抽出
輝く正義
決闘における唯一の真実
(今、皆さんは私の叫び声を聞くでしょう)
(私の人生は後悔だらけだったが)
再開
闘争と気性
未来を見つける
(ただ空想するのではなく、行動しましょう)
(勇気があれば、何も私を倒すことはできない)
あなたの優しさを守るために私は死ぬ
二度と頭を下げたくない
乾杯
壊れた
とても難しい
また負けた
罰を受け入れる
今度はあなたが質問に答える番です。
シェン・ヤオ
あなたが描いた真実は
好きな人の名前を言ってください
王小秀、興奮してるね
シェンヤオはあなたを好きではないと思いますか?
いや、いや、いや
ヤオヤオと私は長い間知り合いでしたが
でもまだ気に入ってません。
私は何を言っているのでしょうか?
ヤオヤオは今でもとても親しく電話をかけてくる
心配しないで
女の子はあなたのタイプを好まないでしょう。
言うまでもなく、シェンヤオ
私のような、上品なタイプの女の子
夢を見続ける
それについては考えないでください。
王子様だけが私たちの瑤瑤にふさわしい
右?
ヤオヤオは私たちに秘密を教えてくれる
それを言わなきゃいけないの?
もちろん必要です
恥ずかしすぎるよ。
幼少期から成人期まで
私はその二つの言葉を一度も言ったことがないようです
そして正直でなければなりません。
私が好きなあの男の子
それでおしまい
王王小秀
それは私ではない
私をからかってるの?
それは国際的なジョークだ
冗談じゃない
小学校から始める
私は彼を追跡しています。
私
小夜から告白された
愛の味
それは痛みだ
そのガキは上司の女を盗む勇気があった
生きることに疲れていませんか?
ヒキガエルは白鳥を食べたい
信じられないかもしれないが、今すぐにでも君を魚の餌場に放り投げてやる
どの野郎が秘密を漏らしたのか分からない。
私は市の北部でギャングに捕まり、尋問を受けました。
落ち着いてください、兄弟。
話し合うことができます。
話し合う
くだらないことを議論する。
兄の女を盗んだとき
なぜその議論について知らないのですか?
この人は孫俊です
有名なギャング
シェンヤオの追っ手
いいえ
嫌がらせをする者の一人
あなたは本当に大胆だと思います。
彼に無意味な話をするのはやめなさい。
魚に餌を与えるために投げる
ヤオヤオ
長い間会っていませんね
サンジュン
これは小秀の番号ではないですか?
彼はどこにいますか
ヤオヤオ、まだ電話を切らないで
面白いライブショーをお見せします
ほら、あなたを困らせていたあの変態がいますよ。
軽微な修理
小瑶を巻き込まないでください。
これは私たち二人の間の問題です。
敢えて反論する
軽微な修理
そんなに緊張しないで
ただ彼と話したいだけ。
王小秀に来て
教えてください、シェンヤオと一緒にいられる資格があるのは誰ですか?
孫俊、小秀を解放しろ!
よく考えてください
結局のところ、これは生死に関わる問題です。
あなたはとても賢いので、答えを知っているはずです。
サンジュン
あなたはシェンヤオを追う資格はない
ゴミの集まりだ
軽微な修理
この子は本当に必死だ
本当に手放す勇気があるね
彼が私を殴るとは知らなかった。
王小秀王小秀
死んだふりはやめて、早く起き上がって
応答がありません。
何をするか
自分の愛さえ守れないなら
じゃあ私が生きる意味って何なの?
私が好きな男の子
王小秀です
王小秀は本当にすごいと思った
彼は泣き虫だった
ええ、彼は今ものすごく速く走ったのがわかります
軽微な修理
シェン・ヤオ
傘を持ってないんですか?
えーと
一緒に家に帰ろう
いいえ
義務を果たさずにここに隠れているのですか?
一人で家に帰れる
でも今は雨が降っています
大丈夫、雨が止むまで出発を待ちましょう。
小秀、腕から血が出ているよ。
そうねぇ
いや、いや、いや、必要ない
たぶん、もっと早く良くなるでしょう。
何が恥ずかしいんですか?
彼女はいつからこんなに優しくなったのだろう?
シェン・ヤオ
ありがとう
雨は止んだ
一緒に家に帰ろう
えーと
光があるようだ
それは何ですか
とても暑い
どうしたの?
体内に入ってしまったようです。
なんてこった
これは
溺れてしまいます。
私は死んでいるのでしょうか?
私はどこにいるのか
宇宙人に誘拐された
ホスト
あなたは私を中心にしてもいい
半径15メートルのテレポートエリアを描く
その後は
フィールド内の任意の座標点にテレポートする
何
私は死んでしまうだろう
すぐに見つけてください
この人たちは私を探しています。
見つからないなら家に帰らないでください。
何か音が聞こえましたか?
ボス、幻覚を見ていますか?
くだらないことはやめろ
すぐに見つける
はい、はい、はい
奇妙さ
空に誰かがいるような気がする
とても痛いです。
どうしてまた教室にいるの?
私はテレポートした
どうしたの?
超能力
ホスト
ランダムにテレポートを発動しました
頭の中に声が聞こえる
あなたの体の中で
私の体の中で
なんて気持ち悪いんだ!
私の携帯電話
それで、あなたは何ですか?
誰かが来ている
誰が
何がポイントですか?
地面は水で満たされている
シャオヤオ
それ
やっと電話がかかってきた。
大丈夫ですか?
死んだと思った
どこにいるの?
自宅で
家に着いたとき、私は一言も言わなかった。
長い間心配させられました
今本当に死ぬほど怖かった
今回はやりすぎた。
警察を呼ぶべきだ
急ぐ必要はありません。
私は賢い
混乱から戻ってきた
彼らはまだ岸で私を探しているようです。
まだ笑えますよ。
さて、もう遅くなってきました。
今日は色々なことがありました
早めに休んだほうがいいですよ。
等
今日何が起こったのか話しても、誰も信じないでしょう。
小瑶も巻き込むわけにはいかない。
ホスト
落ち着きましたか?
なぜ私の家にいるのですか?
君の中にいるって言ったでしょ
ああ、またか
おかえり
とても痛い
どうやってまたこの空間に入ったのでしょうか?
そして今の司会者は
私はあなたとの間に強い肉体的なつながりを確立しました。
だからあなたは私の宇宙の究極のシステムとして指定されます
ヘラのキューブのユーザー
地球人の言葉で言うと
あなたは私の主人です
気に入らない場合は
他の名前も使用できます
宇宙の究極のシステムとは何でしょうか?
私は小学校2年生の時にこの言葉を聞くのにうんざりしていました
ここは何の場所ですか?
マクロな物理世界における私の表現
3立方センチメートルの立方体です
しかし内部には3立方メートルのポータブルスペースがある
この場所は面白そうです。
いわば
今夜、突然あちこちにテレポートした
それはあなたのせいでもあるよ。
正しい分析
なぜ私を助けてくれるのですか?
あなたの願いを叶えるために
世界の王になろう
マイクロ波放射を使って感知するだけで
エリア内のすべてのオブジェクトを見ることができます
マイクロ波放射
どこから来たんですか?
王小秀はここにいますか?
なんてこった! Sun Junがこの場所を見つけました。
怖がらないで、シャオヤオ
あなたはスーパーシステムだと言った
あなたの創造主は誰ですか?
所有者に該当する結果は見つかりませんでした
昨日は逃がしちゃったよ。それはあなたにとって良いことでした。
今日は、あなたが飛ぶのを難しくします
小秀さん、昨日はどうして電話を切ったんですか?
この超能力をどうしたらもっと強くできるでしょうか?
システムにはアップグレード機能が付属しています
エネルギージェムを吸収する限り
能力は向上し続ける
重力はあなたの方に傾いていますか?
群衆の中で目立つようになる
なぜ突然こんな気持ちになるのでしょうか?
なぜ最も必要なときに
あなたはいつも現れる
私の喜び、怒り、悲しみ、幸せを感じられますか?
少しの共有が一日を充実させる
私の好きな曲を全部聴いてくれたね。
物語はここから少しだけ離れます。
率直な
私が何を言いたいのか教えてもらえますか?
衝動を桜のように咲かせよう
浮かぶハート
少しのパニック、甘くて無力
もう一度見つめ合うと、嬉しいサプライズが待っている
私が期待する答えを教えていただけますか?
見てください、あなたは私を裏切っています
子供のように
もう一度見つめ合うと星空が輝く
時間はゆっくり流れているが、私の心拍は速くなっている