Sou Wang Xiaoxiu.
Eu era apenas um estudante comum.
Essa garota é Shen Yao.
Ela é...
Ela é minha namorada.
Somos amigos desde sempre.
Um acidente embaraçoso...
nos aproximou.
Eu pensei
que fosse o começo do
nosso “felizes para sempre”.
No entanto...
o cubo horádrico
interrompeu minha vida pacífica.
Tornando-se um com o Cubo,
Estou mais forte do que nunca.
Eu percebi que
Agora tenho o poder de proteger Yao.
[Cuidado: por favor, não tente fazer isso em casa]
Eu até deixei minha cidade natal
para cultivar nas montanhas.
Embora Yao tenha notado minhas mudanças,
Eu não queria que ela se preocupasse.
Então eu escolhi esconder isso.
Mas eu nunca imaginei...
essa seria nossa última interação
antes de nos separarmos.
Devido à minha negligência,
Yao foi sequestrada por Yan Luo.
Ele é um sacana irremediável.
Para se vingar de seu inimigo Xigu Qin,
ele até sequestrou a inocente Yao,
mantendo-a refém,
na esperança de atrair Xigu Qin para fora.
Não estou interessado na rixa entre Yan Luo e Xigu Qin.
Tudo o que eu sei é que
ninguém pode machucar minha Yao.
Então eu vim para este campo de batalha
com os poderes do Cubo
para desafiar os mestres contratados por Yan Luo.
Não importa o quanto eles tentem me parar...
não importa o quão poderosos eles sejam...
Não importa quantos sejam,
Eu vou...
Preciso salvar minha Yao!
♪ Se eu pudesse escapar do caminho predeterminado do destino ♪
♪ E toque a verdadeira essência do tempo e do espaço, o segredo supremo ♪
♪ Despertando esse destino extraordinário ♪
♪ Despertando outra versão de mim mesmo ♪
♪ Os seus olhos mais claros e resistentes ♪
♪ Preenchido com a cristalização do poder infinito ♪
♪ Liberando minha verdadeira natureza ♪
♪ Extraindo cada respiração na velocidade da luz ♪
♪ Justiça brilhante ♪
♪ A única verdade no duelo ♪
♪ Agora vocês estão ouvindo meu choro ♪
♪ Minha vida estava cheia de arrependimentos ♪
♪ Reiniciar ♪
♪ Esforçando-se, lutando, aperfeiçoando ♪
♪ Encontrando o futuro ♪
♪ Não se limite a sonhar, experimente ♪
♪ Nada pode me vencer, a bravura está no meu peito ♪
♪ Eu vou me esmagar para proteger sua ternura ♪
♪ Nunca se curve novamente ♪
[Supercubo]
[Episódio 6]
Incrível! Você finalmente está aqui!
Claro que você demorou muito.
Um comprimento de onda EF de zero?
Não é um super humano?
Também não é um cultivador.
A energia interna está próxima de zero.
Sem habilidades de luta sistemáticas.
Puramente lutando com força física.
Algo como...
Um refinador corporal? Ele vai aumentar totalmente meus poderes!
Opa, desculpe-me.
Eu fiquei muito animada. Onde estão minhas maneiras?
Olá, sou Kui Jialin.
Você pode me chamar de Dar-lin.
Sou Wang Xiaoxiu.
Como...
Você é... você?
Que psicopata!
Tudo bem! Obrigada! E você?
Sua energia com certeza é limpa e pura!
Sem ameaça de ferimentos internos
nem a monotonia de uma mera colisão física.
Pureza que derrete ao entrar no meu corpo.
Seu poder é como...
como... uma joia não adulterada!
Nunca conheci um refinador corporal desse tipo antes!
Pervertida...
Essa mulher deve ser uma pervertida!
Me solte!
Mas...
Mais, mais, mais!
Eu não tive o suficiente!
Você já poderia parar com isso?
Tão gentil. Coloque seu coração nisso!
Isso é tudo que você tem?
Sério, o que há de errado com você?
Você não é páreo para ela.
Deixe suas últimas palavras e encontre seu fim,
Wang Xiaoxiu.
Tudo bem. Você pediu por isso.
Nossa, isso foi tão bom!
Muito gentil!
Pegue isso! Pegue isso! Pegue isso! Pegue isso! Pegue isso!
Me dê mais!
Kui.
Muito gentil.
Isso é tudo que você tem?
Kui, acalme-se!
Não ative seu poder!
Fique fora disso, Stone.
Eu te disse que ele é um ótimo tônico.
Eu preciso me tornar mais forte.
Então Stone e eu podemos finalmente ir a algum lugar onde estejamos livres.
Kui...
Ela forte e, ao mesmo tempo,
rápida.
É como se ela estivesse possuída.
Se eu não quiser morrer aqui,
É melhor eu me concentrar no jogo!
Eu também não sou fácil!
Hein? De jeito nenhum!
Estou no paraíso!
Espere...
Kui! Não!
O que eu acabei de ver?
Essa mulher é um monstro!
Kui subiu de nível apenas com uma lambida de seu sangue!
Como sua energia poderia ser tão pura?
O que está acontecendo?
Ela voltou atrás!
Esse monstro sozinho já é um problema.
Se aquele velho se juntar a nós também...
Não importa o que aconteça,
Essa é uma oportunidade rara.
Droga!
Fui empurrado apenas com a palma da mão dele?
Como ele fez isso?
Eu nunca pensei
Kui subiria de nível aqui.
O tempo está acabando para Kui.
Vamos fazer isso rápido.
Você é muito forte, senhor.
Seja minha próxima vítima.
Pare com essa porcaria.
Mestre, esquive!
Droga! Foi por pouco!
Eu perdi.
Isso é ruim.
Ele terminou?
Jovem rapaz.
Você não está aqui para resgatar aquela senhora lá em cima?
Vá em frente então.
Vou deixar você sair.
Você está admitindo a derrota?
Seu chefe não vai te matar?
Você...
Se você está realmente desistindo,
É melhor não lançar um ataque furtivo quando minha guarda estiver baixa.
Sou da Aliança dos Milhões.
Milhões nunca desistem!
Que incômodo.
Eu nunca pediria uma trégua se ela tivesse mais tempo.
Isso me beneficia.
Ele provavelmente está ocupado curando ela.
Mas não há garantia de que eles não virão até mim quando ela estiver melhor.
Isso vai ser ruim.
Já que você não vai desistir,
Isso significa que nossa luta não acabou.
As crianças de hoje em dia são tão paranóicas?
Tudo bem. Eu nunca vou admitir a derrota.
Mas eu posso fazer um juramento de sangue
para acalmar suas preocupações.
Este é o símbolo da minha Aliança,
A Moeda de Milhões.
O juramento de sangue é a maior promessa que um cultivador pode fazer.
Eu, Million Stone da Aliança,
juro com meu sangue
que essa trégua é sincera.
Se eu quebrar o juramento,
Vou virar pó!
O que... O que você está fazendo?
Nada Por uma questão de memória.
Respire. Fique calmo.
Pegue e vá!
Isso não é falso, não é?
Posso penhorá-lo por dinheiro?
Devolva se você não acredita em mim!
Claro que confio em um homem íntegro como você.
Nada além de confiança aqui, meu amigo.
Espero que você conserte seus caminhos
e se comportem bem.
Vou salvar uma vida.
Esse é um momento crítico.
Devo manter a calma.
Fique quieto como uma montanha.
Sim-Sim.
Até logo, Sr. Stone.
As crianças de hoje em dia são tão assustadoras.
Misha, você está aí?
Nossa missão de treinamento foi suspensa.
Vai voltar tão cedo?
Kui sofreu um acidente.
Não temos outra escolha.
O que aconteceu com ela?
É inconveniente agora.
Vamos conversar pessoalmente.
Misha!
Você está aí?
Misha.
Misha!
Quem é você?
Sr. Chu Mushan!
Onde você está indo?
Jovem Mestre, você não sabe?
Todos os seus assassinos foram eliminados.
O que?
Tio, isso é verdade?
Jovem mestre. Mudança de planos.
Você deve evacuar agora mesmo.
O que diabos está acontecendo?
Deve ser Xigu Qin!
Esqueça Xigu Qin.
Encontrei um alvo ainda mais interessante.
O que... O que diabos...
Jovem mestre.
A Aliança de Milhões convocou uma trégua com o intruso.
O que?
Infelizmente,
seu plano deve ser encerrado.
O que importa agora é—
Eu não vou embora!
Sr. Chu Mushan,
Você pode me ajudar a terminar meu plano.
Eu vou te pagar em dobro.
Não!
Triplique o pagamento!
Acordo?
Bastardo!
Cuidado!
O que...
Eu te avisei muitas vezes
Não use dinheiro para me dar ordens!
Ele é um excêntrico errático.
Não podemos nos dar ao luxo de provocá-lo agora.
A mais jovem e mais orgulhosa das Ameaças Sinistras,
Chu Mushan.
[Prévia do próximo episódio]
É uma honra te conhecer.
Somos chamados de Chu Mushan.
Cubo, tem certeza de que não está enganado?
Seu poder de combate é de apenas 7?
Na verdade, não nascemos para ser arquiinimigos?
Vou ficar aqui e ver todos vocês se transformarem em mingau!
Eu fui a causa disso.
Eu vou cuidar disso.
Tio.
Não esqueça
Eu ainda tenho um trunfo para virar o jogo.
Qualquer um que veja isso... deve morrer!
♪ Será que a gravidade também se inclina em sua direção? ♪
♪ Você começa a brilhar na multidão ♪
♪ Por que de repente me sinto assim? ♪
♪ Por que é que sempre que eu mais preciso de você ♪
♪ Você sempre aparece? ♪
♪ Você consegue sentir todas as minhas emoções? ♪
♪ Compartilhando cada pequena coisa, o dia todo ♪
♪ Você ouviu todas as músicas que eu gosto ♪
♪ A história chegou a esse ponto, a apenas um passo ♪
♪ Confessando ♪
♪ Você pode dizer as palavras que queria me dizer? ♪
♪ Deixe o impulso florescer como flores de cerejeira ♪
♪ Meu coração está vibrando ♪
♪ Um pouco de confusão, doce, mas impotente ♪
♪ Um único olhar e uma surpresa feliz ♪
♪ Você pode me dizer a resposta que estou esperando? ♪
♪ Olhando para mim, você está sendo travesso ♪
♪ Como uma criança ♪
♪ Outro olhar, e o céu estrelado se ilumina ♪
♪ O tempo fica mais lento, mas meu batimento cardíaco acelera ♪