Si pudiera escapar del destino predeterminado,
tocar la verdad del espacio-tiempo, el secreto final,
despertar este destino extraordinario,
y despertar a otro yo.
Tus ojos, los más claros y resistentes,
llenos de cristales de poder infinito.
Liberar mi naturaleza,
extraer cada aliento a toda velocidad.
La justicia brillante,
la única verdad en el duelo.
(Ahora todos pueden oír mi grito)
(Aunque mi vida estuvo llena de arrepentimientos)
Volver a empezar,
luchar con todas mis fuerzas, pulirme.
Encontrar el futuro.
(No solo sueñes despierto, hazlo)
(Con coraje, nada puede derrotarme)
Destrozarme para proteger tu gentileza,
no quiero agachar la cabeza nunca más.
El espectáculo apenas comienza.
Me atrevo a garantizar
que nadie puede adivinar la próxima bestia feroz.
Este es
mi regalo especial para todos ustedes.
Combina la agilidad de los felinos y la fuerza de los osos,
la obra maestra de la compañía de biotecnología Du:
Taowu 17.
¿Qué es esto?
¿Qué demonios es esta cosa?
Estos pervertidos.
Su único defecto es que es demasiado brutal.
Instintivamente destrozará todo ser vivo a su alrededor,
por lo tanto,
incluso se comió al personal que le puso el cascabel dorado.
Entonces,
¿qué valiente quiere desafiar a esta bestia épica?
Esta sensación es...
No,
no es esa bestia feroz.
Alguien
está intentando causar problemas aquí,
y ni los organizadores ni el comité se han dado cuenta.
En mi equipo
hay un traidor.
La recompensa inicial por Taowu 17 es
el doble que la de Nicolás.
El joven maestro Yan de Youzhou
ha enviado al primer retador.
¿Qué?
Está... está atacando el vidrio.
¡Corran! ¡Va a salir!
No se preocupen, señores,
tenemos garantías de seguridad absolutas.
Absolutamente seguro.
¿Cómo te atreves a ignorarme?
¡Muere!
Desapareció.
Esto...
¿Qué está pasando aquí?
Fue él quien lo hizo.
Aunque fue muy discreto,
no pudo escapar de mi radiación de microondas.
Pensé que estaba esparciendo ese polvo en secreto
para lidiar con ese cocodrilo,
pero ahora parece
que era una preparación para este accidente.
¿Qué están mirando?
¡Deténganlo rápido!
Señor Murong,
gracias por su ayuda.
por favor, permita rápidamente que mi personal de seguridad
entre al banquete con armas de fuego.
No.
Eso solo hará que la situación sea más caótica.
Digo,
¿es esto algún segmento especial, viejo Du?
Claramente es algo que ustedes han orquestado.
Aunque un poco de caos no está mal,
podemos aprovechar para cobrarle algunos intereses a la familia Yan.
¡Rápido, protéjanme y sáquenme de aquí!
Sí.
El orden del lugar será asumido por nuestros cuatro organizadores.
Por favor, todos regresen a sus posiciones originales.
No hay necesidad de alarmarse, por favor.
Bien.
Distinguidos invitados, por favor, mantengan la calma.
La amenaza ha sido neutralizada.
Por favor, continúen disfrutando de la fiesta.
Todo el esfuerzo que hizo esta gente...
Y aun así fracasaron.
Jia Neng.
Realmente no se puede confiar en ti, ¿eh?
Pero no te preocupes.
Ya que estamos aquí, te cubriremos.
Ocho.
Nueve.
¿Cómo es que falta una persona?
Ya veo.
Dijiste que hubo algo de confusión hace un momento.
Por favor, responde.
Los organizadores del comité intervinieron.
El caos ha sido controlado.
Todo está bien ahora.
Ahora nuestros siete equipos están realizando una inspección del perímetro.
Entendido.
¿Qué pasa?
La luz se ha estropeado.
¿Incluso la mansión Du compra productos de mala calidad?
Esto es...
Autenticación aprobada.
Así que realmente hay ratas que pueden colarse en la cámara del tesoro, ¿eh?
¿Eso es todo lo que tienes?
¡Corta!
Vaya, no tienes poca fuerza.
Ah, así que eres una chica de coletas.
Hay un intruso.
¿Nadie te dijo...
que nunca des la espalda al enemigo?
que atacar por la espalda es de cobardes?
¿Qué haces aquí?
Estaba buscando el baño.
Y me perdí.
¿A quién crees que engañas?
¿Cómo es posible perderse hasta llegar a un lugar como este buscando un baño?
Si quieres charlar, hazlo en el infierno.
Un simple rango C no debería hablar tanto.
¿Simple...
rango C?
¿Eres amigo o enemigo?
Habla.
Soy tu guardaespaldas, ¿recuerdas?
Tú...
¿Qué tonterías estás diciendo?
El verdadero empleador eres tú.
Y tu objetivo...
es infiltrarte en la mansión Du para hacer algo inconfesable, ¿verdad?
¿No es así?
¿Cómo lo sabes?
La respuesta está en la posición.
El señor Park es el jefe.
Incluso si tuviera habilidades de artes marciales...
no se pondría delante de su guardaespaldas, ¿verdad?
A menos que...
tú seas realmente la persona que más necesita protección.
A estas alturas, no sirve de nada hablar de esto.
Este lugar ya está sellado.
Y los organizadores Rudra...
llegarán en dos minutos.
¿Dos minutos?
Entonces, ¿por qué no aprovechamos el tiempo y echamos un vistazo dentro?
¿Eres tonto?
Seguro que aquí dentro ya no hay nada.
Quién sabe dónde habrá escondido las cosas...
ese viejo ladrón de Du Weibang.
Déjame preguntarte algo.
Parece que sabes cómo escapar de aquí.
¿Por qué preguntas eso?
Te diré dónde está el tesoro.
Tú dime cómo escapar.
¿Qué te parece?
¿Sabes a dónde han trasladado el tesoro?
Salgan ya.
¿Creen que pueden escapar jugando al escondite?
Dame eso.
Se acabó el juego.
Este camino está bloqueado.
Mu Muxia.
Wang Xiaoxiu.
Te has distraído, ¿eh?
Dos puños no pueden contra cuatro manos.
Tres de nivel B contra nosotros dos.
¿No les da vergüenza?
Los muertos no hablan.
Entonces, muramos todos juntos.
Falló el disparo.
No.
¿Es una falsificación?
Parece que ya los hemos perdido.
No solo son fuertes,
sino que también trabajan bien en equipo.
Por suerte, ese juguete los distrajo.
Aunque es solo cuestión de tiempo que nos encuentren.
¿Cómo estás?
¿Puedes moverte?
Gracias.
Si...
si fueras tú solo,
probablemente podrías escapar.
Necesito pistas.
De la familia Yan.
De Xi Guqin.
Cualquier pista que pueda ayudarme a encontrar a Xiaoyao.
Xiaoyao.
Ya vienen.
Seguir esperando no es una opción.
Tengo una idea.
¿Dónde está el otro?
Con un herido no se puede correr rápido.
¿En serio la dejaste atrás?
¿Dónde la dejaste?
Entonces ve a atrapar a esa mujer.
No me digas.
De acuerdo.
Tú decides.
No te resistas.
Te ahorrará algo de sufrimiento.
Binde.
No puedes distraerte en medio de una pelea.
Sígueme.
Eres tan fuerte,
¿por qué no rompiste la pared antes para salir?
Entonces seríamos nosotros los enterrados.
Aquí es porque toda el área ha sido reforzada.
Por eso actué.
Dejemos algo claro.
No puedes competir conmigo por este pergamino.
No me interesa competir contigo por un libro.
Ahora solo leo libros electrónicos.
Lo tengo.
Esencia de obsidiana.
¿Para qué son los pisos de abajo?
Es el instituto de investigación genética que Du Weibang estableció en secreto.
Hay una gran tubería de drenaje allí.
Que lleva directamente al exterior.
¿Cómo es que sabes tanto?
Sin comentarios.
Tengo un mal presentimiento.
¿Estás bien, hermana?
Fui descuidada.
Solo cerré los ojos un momento,
y ustedes dejaron este lugar así.
Señor.
Cómetelo.
Este es...
Este es el instituto de investigación genética de Du Weibang.
Han llegado.
El profesor ha estado esperando durante mucho tiempo.
Este grupo de personas está demasiado obsesionado con el campo de la genética biológica.
Creen que pueden traer nuevas posibilidades para la vida, lo militar y la vida cotidiana.
Él tiene un arma.
Wang Xiaoxiu.
A través de nuestros experimentos de fusión biogenética,
ya podemos lograr una mejora sobrehumana del cuerpo.
Todavía no puedo morir.
Veamos quién muere primero ahora.
¿Estás bien?
Es como un sueño,
quiero tocarte pero caigo.
En el mar tumultuoso de gente,
es como ser empujado hacia un remolino sin fin.
Yo, que estoy fuera de tu resplandor,
¿cómo puedo acercarme a ti y transmitir
esa voz de anhelo?
Ya es demasiado tarde,
la historia ha llegado hasta aquí y solo quedo yo.
Los pétalos que giran
se parecen tanto a un arrepentimiento vacío.
Antes de que el cielo estrellado se desvanezca,
¿podré verte una vez más?
Aunque no lo notes,
los recuerdos se encallan en mi pecho.
De repente, caigo en el abismo.
Cierro los ojos,
no soporto ver el pasado repetirse.
(Decir adiós)
Los pasos aún vacilan.
(¿Cómo puedo)
soltar y dejar ir?
(Decir adiós)
Irme sin nada.
(¿Dónde está mi luz?)
Solo queda el vacío ante mis ojos.