SUPERCUBE
ÉPISODE 7
Cube.
Tu as dit qu'il y avait 7 ennemis.
J'en ai affronté cinq.
Il en reste donc deux, c'est ça ?
Oui.
Mais une source d'énergie
vient de disparaître.
Comment ça ?
Il n'y a plus qu'un ennemi alors ?
Tu as tout compris.
Je suis ton dernier adversaire.
Hé, ne m'oublie pas !
À eux deux,
leur puissance de combat est de 7.
Quoi ? Seulement 7 ?
C'est un honneur de te rencontrer.
Nous sommes...
Mushan Chu.
Leur puissance de combat
n'est que de 7 ?
T'es vraiment sûr, cube ?
Oui.
Mais la marionnette
semble très sophistiquée.
Elle contient une gemme intermédiaire.
De quoi as-tu peur ?
Tu as fait jeu égal
avec des combattants de rang B.
Je suis loin d'être aussi fort qu'eux.
Cependant,
ce que la nature ne m'a pas donné,
je l'ai obtenu par mes propres moyens.
Il est rapide, j'ai rien vu venir !
Il semblerait que nous soyons nés
pour nous affronter !
Toi, qui ne connais que la force brute,
et moi, qui excelle en technique.
Talismans, téléportation, marionnette,
voilà mes armes !
Je suis curieux de savoir
qui l'emportera.
Ta force ou ma technique ?
C'est fun, tu trouves pas ?
COLLYRE
Non, pas les cheveux !
Ça fait mal, arrête !
Lâche-moi !
Lâche-moi, bordel !
J'ai mis tout ce que j'avais.
Il s'en relèvera pas.
Mon ennemi s'inquiète pour moi...
La honte...
Comment peux-tu être encore debout ?
Tu as détruit mon talisman de défense
d'un seul coup de poing.
Tu es vraiment très fort.
Je vais devoir utiliser
plus de talismans.
Mais sais-tu seulement
combien ils coûtent ?
Forme de l'esprit démoniaque !
Maintenant que tu as vu
mon vrai visage...
tu vas périr !
Déchirure spatiale !
Quoi ?
Mais non !
Ça t'amuse ?
Sais-tu combien coûtent les talismans
que j'ai placés sur ton corps ?
J'en ai rien à foutre !
700 000 yuans pièce !
Quelle merde !
L'argent n'a pas d'odeur,
mais il pèse son poids !
Bien joué.
Du travail de pro.
C'est déjà fini ?
Comme quoi, l'économie est bel et bien
le nerf de la guerre.
Comment c'est possible ?
Comment as-tu pu bloquer ça ?
Et avec une simple pelle ?
C'est une pelle de qualité !
Elle m'a coûté sept yuans
au supermarché du coin !
Enfoiré.
Je te tuerai quoi qu'il en coûte !
Une Sinistre Menace ne renonce jamais,
pas comme ces petits joueurs
de l'Alliance des arts martiaux !
Ça me va très bien.
Ce sera un combat à mort, alors !
Quoi ?
Je pensais
qu'il n'avait aucune technique !
Comment a-t-il pu placer une attaque
en se téléportant ?
T'as aimé ma botte secrète ?
J'aurais préféré la garder en réserve,
mais bon...
Fais pas le malin. Tu es lesté
de cinq talismans de gravité.
Voyons combien de temps tu tiendras.
Il bouge pas !
Alors je suis l'homme
qui vaut des millions !
Et l'argent, ça pèse son poids,
pas vrai ?
Nous devrions partir, maître Luo.
Pas encore.
Désolé, Ye...
Je sais que ton rôle est de me protéger
pour éviter que je déshonore la famille.
Et pour cela, je dois rester en vie.
Vous servir est un honneur, maître Luo.
Merci, Ye.
Mais j'ai encore
un dernier atout dans ma manche,
tu sais ?
Ce n'est pas
une bête question de vengeance.
Je prendrai tous les risques
pour mener mon plan à bien.
Dans ce cas, je ferai moi aussi
ce qui est en mon pouvoir
pour vous protéger.
Bye bye !
Ou plutôt...
adieu !
L'exécution n'aura pas été parfaite,
mais le résultat escompté est là !
Va brûler en enfer,
Xiaoxiu Wang !
Explose !
Explose ! Explose !
Qu'est-ce qui se passe ?
T'es là, ordure !
Comment ?
Mais c'est un grand malade !
Yao...
Yao !
Où est-elle ?
Maître.
Je ne détecte plus
l'énergie de Mushan Chu.
Le salaud.
Il s'est enfui.
Yao. Je viens te sauver...
Attends-moi !
Il n'y a plus personne ?
Yao ! Tu es là ?
Toi...
Huan Huo !
Où est Yao ?
Me tue pas ! Je t'en prie !
Épargne-moi !
Dis-moi où est Yao !
Parle ! Où est-elle ?
Yao ! Yao ! Yao.
Je suis là !
Ça va. Tout va bien se passer.
Pars, Xiaoxiu ! La chaise est piégée !
Si je me lève, elle explose !
Sauve-toi, Xiaoxiu !
Va-t'en, vite !
T'inquiète, c'est pas la pire bombe
que j'ai vue aujourd'hui.
Cette pièce a été aménagée
par Mushan Chu !
Téléportation impossible, maître.
Je vais rester ici
vous regarder partir en fumée !
Xiaoxiu !
Cube !
Comment je désamorce la bombe ?
Coupe les fils jaune, bleu,
vert et rouge dans cet ordre.
Puis je l'envoie dans le cube !
Xiaoxiu !
Tout ira bien.
Je suis là, Yao.
Je ne te laisserai plus jamais...
Xiaoxiu !
Quoi ?
Ç'a pas explosé ?
Xiaoxiu !
Cette comédie a assez duré !
Qu'est-ce qui se passe ?
Pourquoi... je peux plus bouger ?
La bombe a fait sauter
la gemme de la marionnette...
Maître Luo, Qin Xigu arrive.
Nous devons partir.
Yao...
Que s'est-il passé ?
Ma... Yao...
Yao !
Tiens bon...
Je vais t'emmener...
à l'hôpital...
Tu ne peux rien pour elle.
Non !
Je lui ai promis...
que je la protégerai toujours...
Occupe-toi déjà de toi.
Enfoiré, rends-moi ma Yao !
Yao...
Tu ne sais rien.
D'elle ou des surhumains.
Mais c'est ma faute.
Laisse-moi m'en occuper.
Yao.
Yao !
Traduction : Alexandre Panau
Relecture : Thomas Guillemin
Je ne peux... rien faire pour elle.
AU PROCHAIN ÉPISODE
Nous avons des choses à nous dire.
Il est au moins de rang B, chef.
On ne peut pas le contrôler.
Pourquoi faites-vous ça ?
Gamin.
Je t'ai cherché partout.
On fait un petit jeu ?
Un jeu ?
Remplis trois missions pour nous
et on te dira où se trouve Yao.
Une mission. Une seule.
Plus que Luo,
je veux des infos sur Qin Xigu.
Deal.
Les jeux sont faits !
SUPERCUBE