♪ Jika dapat larikan diri daripada takdir yang ditentukan ♪
♪ Apabila menyentuh kebenaran masa dan ruang, rahsia yang paling utama ♪
♪ Membangkitkan takdir yang melampaui kebiasaan ini ♪
♪ Membangunkan diri yang lain ♪
♪ Pandangan matamu yang paling jernih dan tabah ♪
♪ Kristal yang dipenuhi dengan kekuatan tanpa batas ♪
♪ Lepaskan sifat semula jadiku ♪
♪ Mengekstrak setiap nafas dengan laju ♪
♪ Keadilan yang bersinar ♪
♪ Satu-satunya kebenaran dalam pertarungan ♪
♪ Kamu semua dapat dengar jeritanku sekarang ♪
♪ Walaupun kehidupanku pernah penuh dengan kekesalan ♪
♪ Buka semula ♪
♪ Berusaha, berjuang dan berlatih ♪
♪ Menemui masa depan ♪
♪ Jangan hanya berangan-angan, bertindaklah ♪
♪ Dengan semangat keberanian, tiada apa-apa yang dapat menewaskan aku ♪
♪ Tubuh hancur berkecai demi melindungi kelembutanmu ♪
♪ Enggan menunduk lagi ♪
[Super Cube]
[Episod 8]
Yao dah dibawa pergi, Kiub pun tiada reaksi.
Walaupun saya masih boleh gunakan sinaran gelombang mikro dan berteleportasi dalam sekelip mata,
hanya dengan kekuatan ini,
saya...
Saya langsung...
Tak dapat mencari Yao.
Wang Xiaoxiu,
saya ingin berbual dengan awak.
Saya tahu keberadaan Yan Luo.
Di manakah dia?
Kita sembang di tempat lain.
Selamat datang.
Ini Americano,
ini moka.
Terima kasih.
Di mana Yan Luo?
Sebelum saya jawab soalan awak,
saya nak tanya awak satu soalan dulu.
Apa itu?
Pertapa, opsikik, mutan
atau hantu dan dewa yang lain.
Awak teka,
kenapa orang-orang ini takkan terdedah di depan awam?
Sebab mereka pandai menyamar.
Imaginasi sangat menarik, realiti sangat kejam.
Jawapan yang betulnya,
ada orang sedang menguruskan perkara ini.
Saya tak pedulikan semua ini.
Awak kena peduli.
Sebab saya yang melindungi awak secara diam-diam.
Jika tidak, awak dah lama dibunuh.
Melindungi saya?
Macam mana awak menjelaskan
tiga lelaki yang bersedia untuk menembak saya pada bila-bila masa?
Jangan bergerak.
Awak...
Jika awak tak sentuh pistol di bawah skirt,
kita masih boleh dikira berbual.
Kalau nak kutip yuran perlindungan, tak perlulah.
Selain itu,
jika awak tak nak cakap hal Yan Luo lagi...
Maka perbualan kita berhenti di sini.
Mu Yuqian.
Ketua Pasukan Kes Pentadbiran Psikik.
Ketua, saya dah cakap psikik tak mudah untuk berurusan.
Awak tak percaya kata-kata saya?
Tak, saya sangat percaya.
Saya tak pernah memikirkannya sebelum ini,
tapi selepas berfikir dengan teliti,
memandangkan ada kewujudan mereka,
pasti ada peraturan yang sepadan.
Masalahnya...
Apa tujuan awak?
Psikik yang baru sedar seperti awak
berkemungkinan besar akan dibunuh.
Maaf.
Tumpukan perhatian.
Memandangkan kami menjamin keselamatan awak,
kami juga harap awak boleh membalas budi kami.
Faham.
Awak nak anggap saya sebagai askar upahan,
macam mereka.
Tapi gelombang tenaga pada badan mereka agak sedikit,
paling banyak pun pendekar yang tak sampai tahap C.
Ketua, kekuatannya sekurang-kurangnya tahap B.
Dah melebihi kawalan kita.
Kalau begitu, saya berterus terang.
Tiga misi.
Asalkan awak membantu kami menyelesaikan tiga tugas,
awak dapat mengetahui keberadaan Yan Luo.
Satu tukar satu, satu misi.
Selain daripada Yan Luo,
saya lebih ingin tahu maklumat tentang Xigu Qin.
Setuju.
Saya macam terperangkap.
Senang saja, awak perlu menjadi pengawal peribadi.
Saya masih seorang pelajar, kena pergi ke sekolah.
Saya dah ambil banyak cuti kebelakangan ini.
Lokasi menjalankan misi di negara H,
hanya perlukan masa sehari,
tak dapat menangguhkan pelajaran awak.
[Kontrak Pengupahan Pengawal Peribadi]
Selain itu, ada komisen sebanyak 50,000 syiling bumi.
Bagaimana saya pastikan kamu takkan menipu saya?
Awak boleh selamat berbual dengan kami hingga sekarang
dah cukup untuk membuktikan kami tak menipu awak.
Selain itu,
awak tak boleh menerima misi sesuka hati,
luluskan ujian dulu.
Risikonya sangat tinggi,
tapi saya memang tiada cara lain sekarang.
Kalau nak selamatkan Yao,
selain kekuatan,
saya masih perlukan risikan.
Biarpun kata-kata wanita ini semua tipu,
sekurang-kurangnya identitinya benar.
Jadi, hanya perlu mempergunakannya untuk menyusup ke agensi perisikan,
maka saya akan dapat lebih banyak risikan yang saya mahu.
Pada masa itu...
Ketua, kenapa kali ini nak buat begitu?
Kita tak pernah menyembunyikan orang berbahaya seperti ini.
Mu Liang.
Awak masih ingat ungkapan biasa tuan besar?
Dapat kekayaan daripada bahaya.
Orang seperti kita, kalau tak bertaruh,
kita hanya boleh menjadi orang biasa.
Lagipun, saya dah siasat,
latar belakang budak ini dikira bersih.
Kekuatannya dibangkitkan belum cukup sebulan,
dia dah boleh hidup dalam pertempuran tahap B.
Apabila menentukan ini kejadian sebagai tahap B,
saya dah ada firasat bahawa
ini peluang untuk kita.
Saya pula rasa perkara ini tak terkawal.
Awak yang banyak berfikir.
Ingat, dapatkan kekayaan daripada bahaya.
Baguslah dapatkan kekayaan daripada bahaya.
Awak tak takut tamak hingga tak dapat bertahan?
Tapi pasukan yang mementingkan keuntungan ini
sebaliknya lebih mudah dikawal.
Jadi awak benar-benar bercadang untuk memberikan risikan keluarga Yan kepada budak itu?
Maafkan kata-kata saya,
kalau orang lain tahu kita ada begitu banyak risikan,
akibatnya sukar dibayangkan.
Jangan risau.
Terangnya dia tak tahu apa-apa tentang keluarga besar,
tambahan pula, dia tak memahami tahap risikan.
Kita hanya perlu berikan risikan tahap D
untuk menipu dia saja.
Patutlah awak cakap begitu samar semasa berunding dengan dia tadi.
Aduhai, wanita ini keji sangat,
buli saya kerana saya muda dan naif.
Saya nak kamu tahu siapa yang benar-benar bodoh.
Apa-apa pun,
[Aksi berbahaya, jangan meniru]
pasukan kecil ini masih boleh dipergunakan.
Lagipun, saya kekurangan risikan sekarang.
[Keesokan harinya]
Aduhai.
Saya dipermainkan?
Kenapa ikut GPS hingga ke tempat ini?
Selamat datang ke Rumah Agam Terunik.
Sila ikut saya.
Semua orang ini datang untuk menyertai ujian?
Rasanya ada macam-macam orang.
Dari mana mereka cari orang-orang ini?
Maaf kerana buat kamu tunggu lama.
Saya Pengurus Xu yang bertanggungjawab untuk sesi pengupahan pengawal peribadi Tuan Piao.
Setahu semua,
sebagai seorang pengawal peribadi yang cemerlang selain daripada setia,
ada tiga keupayaan yang wajib,
iaitu, keupayaan pengecaman, reaksi dan melawan.
Seterusnya,
kami akan menjalankan ujian
dari tiga aspek ini.
Yang pertama sekali ialah ujian pertama,
Rumah Pengecaman.
Semua sila ikut saya.
[Rumah Pengecaman]
Apakah tempat ini?
Peraturan Rumah Pengecaman ini ialah
setiap orang boleh dapat lima keping cip percuma pada mulanya.
Kamu boleh bermain sepuas-puasnya di sini,
tapi dilarang merampas cip orang lain
dengan keganasan.
Sehingga anda mengumpul 10 keping cip,
anda dikira lulus.
[Penjelasan Peraturan Rumah Pengecaman]
Kuota lulus untuk pusingan ini ialah 30 orang.
Semua sila berusaha.
Kumpulkan cip saja, kan?
Saya ingatnya susah sangat.
Saya ingat nak bergaduh.
Saya rasa ada sesuatu yang tak kena.
Biarlah, pakai otak lebih baik daripada bergaduh dengan orang lain.
Katakan boleh bermain sepuas-puasnya,
tapi jika hanya ada lima cip,
pilihannya sebenarnya tak banyak.
Seperti roda rolet dan mesin slot
perlu dikecualikan terlebih dahulu.
Mesin perjudian tipikal ini jelasnya perangkap.
Kalau berjudi, pasti kalah.
Secara permukaannya, permainan yang taruh besar atau kecil itu lebih stabil.
Secara permukaannya...
Cip saya!
Habislah kali ini.
Teruknya!
Saya dah agak.
Adakah dia tengah bercakap dengan saya?
Tapi bukannya tiada cara untuk menang.
Adik,
terpulanglah awak berani atau tidak.
Mana dia?
Nampaknya saya hanya boleh cari sasaran baharu.
Mana cip saya?
Saya belum pakai lagi.
Tiga biji masuk lubang.
Encik nak main tak?
- Nampaknya menarik.
- Adik.
Adik, dah lama saya cari, rupanya awak ada di sini.
Asalnya nak main bersama dan berkawan dengan awak,
tapi awak memilih untuk berjuang bersendirian.
Mari kita berlawan.
Berlawan?
Ini permainan, main saja.
Saya pilih yang ini.
Awak pasti?
Jangan-jangan awak main tipu.
Budak ini agak berhati-hati.
Tapi untuk menangani budak seperti ini,
saya berpeluang untuk menang.
Adik, awak tak berani ke?
Bergurau.
Marilah.
Taruh semua?
Berani.
Saya suka.
Mulalah.
Jadi...
Saya akan bermula.
Cepatnya.
Di sini.
Sila pilih.
Takkan salah, yang paling kiri.
Pilih yang paling kiri itu.
Jadi, encik ini nak taruh cawan yang mana?
Saya tak nak taruh cawan.
Saya nak taruh pada tangan kanan awak.
Awak tahu main tak? Jangan buat kacau.
Apa yang dia mahu buat sebenarnya?
Encik maksudkan tangan saya ini?
Tergamak dia tiba-tiba tukar tangan.
Tangannya cukup cepat.
Tak, saya tukar bertaruh pada tangan kiri awak.
Untuk keadilan,
sila letakkan kedua-dua tangan awak di atas meja dan jangan bergerak.
Cepat buka, jangan main helah.
Tahniah kepada encik kerana memenangi cip berganda!
Mustahil.
Boleh main seperti ini?
Memang tiada syiling di bawah tiga cawan.
Masalahnya di mana?
Maaf, encik.
Tapi peraturan tak menunjukkan bahawa ini melanggar peraturan.
Adakah pada masa itu?
Sebenarnya dia sediakan dua syiling.
Satu tersembunyi di tapak tangan,
satu dibuang ke bawah meja
semasa berhenti memusingkan cawan.
Perangkap.
Soalan mengenai bagaimana syiling berada pada tangan
tak boleh dijawab.
Tiada apa-apa perangkap, encik.
Dari awal hingga akhir, hanya ada satu syiling.
Awak yang kalah,
encik.
Tak guna.
Saya pun tak dapat teka.
Orang ini...
Siapa dia sebenarnya?
Lima.
Mulalah.
Saya tergesa-gesa.
Pendek kata, beberapa ujian dah berlalu dengan macam-macam aktiviti.
Akhirnya dapat kumpulkan bilangan orang.
Mengalu-alukan calon yang terakhir.
Maka misi kami
untuk kamu akan bermula.
Tahniah kepada semua yang lulus pelbagai pemilihan.
[Pratonton episod seterusnya]
Mari kita mempersilakan Tuan Piao.
Semua ini ganjaran untuk pemberani.
Gerakan buaya itu memang cepat,
tapi kawasan serangannya terhad.
Takkan jumpa lagi!
Di mana wira yang seterusnya?
Yan Luo, awak tunggulah.
Saya mesti dapat cari awak.
Mari kita melangkau permulaan yang membosankan
dan mulakan aktiviti.
Saya harap semua dapat berseronok.
♪ Seperti satu mimpi ♪
♪ Ingin sentuhmu tapi terjatuh ♪
♪ Dalam lautan manusia ♪
♪ Seperti ditolak ke dalam pusaran yang tiada batasan ♪
♪ Aku yang berada di luar sinaranmu ♪
♪ Bagaimana mendekatimu dan menyampaikan ♪
♪ Suara rindu itu ♪
♪ Dah tak sempat ♪
♪ Cerita sampai ke sini, hanya tinggal aku seorang ♪
♪ Kelopak bunga yang berterbang ♪
♪ Bagaikan kekesalan yang tak dipenuhi ♪
♪ Sebelum langit berbintang gelap ♪
♪ Bolehkah aku melihatmu sekali lagi?♪
♪ Walaupun kau takkan perasan ♪
♪ Kenangan terdampar di dada ♪
♪ Tiba-tiba jatuh ke dalam jurang ♪
♪ Aku pejamkan mata ♪
♪ Tak sanggup melihat masa silam muncul semula ♪
♪ Ucapkan selamat tinggal ♪
♪ Masih bermundar-mandir ♪
♪ Macam mana aku boleh?♪
♪ Lepaskan tangan dan rasa lega ♪
♪ Ucapkan selamat tinggal ♪
♪ Pergi tanpa memiliki apa-apa ♪
♪ Di manakah cahayaku?♪
♪ Tinggal saja kekosongan di depan mata ♪