Сибуя Хикариэ, третий подземный этаж
— Как же надоело…
— Тебе чё надо? Отвали, а!
— Иди к чёрту!
— Угораздило же меня так вляпаться…
— Да ладно тебе!
Не парься, парень!
— Думаете, выберемся?
— Всё будет пучком!
— Верится с трудом…
Ну и зрелище…
Подо мной ещё одна завеса,
которая так же, как и внешняя,
не пропускает простых людей.
Ой! Пардон!
Ну-ка!
Что ж, кажется,
я понял, чего они хотят…
И я им подыграю.
кладбище Аояма
Учителя Годзё
туда в одиночку отправили?!
Нет, это, конечно, разумно!
Но мы же могли хоть чем-нибудь помочь!
На подхвате, например!
Правильно.
Именно для этого…
мы сейчас и отправимся в Сибую.
Ой! Правда?
Отдай!
В смысле?!
Моя-то великая сестра
да вдруг на подхвате?!
Сатору Годзё…
на широкую ногу живёт.
Может быть, и так,
но не равняй его по всяким заурядностям.
Но ведь и ты, сестра,
не какая-то там жалкая плебейка!
Заурядность
Ах! Уй Уй!
Какой же ты у меня
милый братец.
Не надо мне лапшу на уши вешать.
Команда Мэй Мэй
Мэй Мэй (маг первого уровня)
Уй Уй
Юдзи Итадори (тест на повышение отложен)
Команда Мэй Мэй
Мэй Мэй (маг первого уровня)
Уй Уй
Юдзи Итадори (тест на повышение отложен)
Команда Мэй Мэй
Мэй Мэй (маг первого уровня)
Уй Уй
Юдзи Итадори (тест на повышение отложен)
Мне прекрасно известно,
что ты дорожишь не семьёй,
а коллегами, которые тебе её заменяют.
А ты хорошо меня знаешь!
И вот за это
я тебя люблю.
Ах!
Да пойдёмте уже.
Алло? Это Мэй Мэй.
Итадори, мальчик мой,
планы изменились.
Пойдём на станцию Мэйдзи-Дзингумаэ.
Там опустили схожую с сибуйской завесу.
Нам велели с ней разобраться.
Бегать ведь умеешь?
Тогда не отставай.
Ага!
метро Токио, станция Сибуя
Пятый подземный этаж, платформа новой центральной линии
А вы, гляжу, во всеоружии!
Явился-таки?
Фиг вы оправдаетесь,
когда снова мне продуете.
За себя беспокойся.
Или уже придумал
своё первое в жизни оправдание?
32 серия
Инцидент в Сибуе
МАГИЧЕСКАЯ БИТВА
Платформа
Эта завеса удерживает внутри немагов
и полностью покрывает
подземную станцию.
метро Токио,
станция Мэйдзи-Дзингумаэ, второй выход
Но это не всё!
Вокруг пятой платформы есть ещё одна…
Только она, в свою очередь…
не пропускает магов.
Платформа
Скорее всего, между двумя завесами…
скрывается тот, кто их поднял.
Либо мастер проклятий, либо дух.
Между?
Не на этой самой пятой платформе?
Это лишь предположение,
но противник, видимо,
рискует осознанно.
Держась снаружи завесы,
он лишь усиливает её.
К этой минуте…
мы потеряли уже двух помощников.
Более того… между этих двух завес…
как бы…
мы пока… не смогли это проверить…
Не нужно предисловий.
Говори как есть.
Между двумя завесами…
скорее всего, есть изменённые люди.
Вы чего застыли?!
Нам спешить надо!
Цыц!
Моя сестра прямо сейчас
делит своё зрение с воронами!
Нам никак нельзя её отвлекать!
Помолчи.
Я так-то не против… болтайте.
Слышал?
Ах! Что же ты, сестра?!
Вроде бы разобралась…
Итадори,
ты предпочтёшь убить
толпу изменённых людей
или изгнать одного сильного духа?
Что выберешь?
Впрочем, с тобой всё ясно…
Выберешь второе.
Гляди. Это карта станции.
На четвёртом подземном этаже бродят
изменённые люди и убивают обычных.
Но большинство гражданских, по идее,
должны быть на пятом.
«По идее»?
Вороны, дарившие мне зрение,
наделены проклятой энергией.
Из-за этого на пятый этаж
они не попали.
Скорее всего, задумка врага в том,
чтобы согнать всех немагов в самый низ.
Ну а моего верного ворона убили
как раз между первым и вторым этажами.
Следовательно, там мастер проклятий
или же дух, поднявший завесу.
Возможно, он хочет полакомиться теми,
кто рискнёт пойти наверх.
Ну или же такое условие у его завесы.
Нам его цели неизвестны.
Как и причина, по которой он поднял
вторую завесу на платформе.
Выходит, он здесь?
Прямо под нами?
Урод этот!
Кто его знает?
Моих воронов убили до того,
как я успела заметить Лоскутного.
Впрочем, раз здесь разгуливают
изменённые люди, то и он должен быть.
Мне очень не хотелось бы
делить наш отряд…
но если будем тут дурью маяться,
людей на четвёртом просто перебьют.
Мы с Уй Уй спустимся туда напрямую
через четвёртый выход
и займёмся спасением гражданских.
Если запахнет жареным —
спускайся следом за нами на четвёртый.
Правда, если честно, я бы предпочла,
чтоб к нашему воссоединению
завеса пропала,
гражданские были спасены,
а мы с тобой знали,
зачем эти ребятки
подняли второй барьер в самом низу.
Не переживайте, Мэй.
Центральная линия метро, станция Мэйдзи-Дзингумаэ, второй подземный этаж
Больше я никому… не уступлю в бою.
Ням-ням-ням…
Ням-ням… ням-ням-ням…
На что ты вылупился?
О! А я понял!
Т-ты маговичок!
Маговшебник!
Му! Ма!
Маг ты, правильно?!
Ты маг, правильно ведь?
Ответь!
А то… я умный дух!
Тут ведь бродит дух
с лоскутной рожей?
Где он сейчас?
Лоскут? Рожей? Лоскутнорожий?
Я про духа, у которого лицо сшито!
Я тебе не дурак!
Знаю прекрасно сам!
Я умный! Очень даже!
А Махито там, внизу.
Ну а я здесь сижу
и защищаю важную завесу!
Махито…
Дзюмпэй, кажется, так же его звал?
Впрочем, ладно,
что мне даст его имя?
Барьеры — штука страшно сложная!
Даже среди сильных магов
не все умеют их ставить!
Хотя я вот мастер на все руки!
Это что, он поднял завесу?
Причём две!
Сомнительно…
Магия у Махито того…
Очень плохая.
Точно! Он ведь сказал,
что защищает барьер…
А эта штуковина
выглядит подозрительно…
Для начала разнесу её!
А вот ты знал?
У людей после изменения
страшно портится вкус.
Ну а я дух очень умный!
Поэтому и разницу ощущаю!
Твари вонючие…
все вы, блин, одинаковые.
Кончай уже недооценивать людей…
Мы не груши для битья!
А я сразу понял! Всё ясно!
Ты совершенно не умный!
Ты ведь даже не понимаешь…
что я за проклятие такое?
А вот ты знал?
Наш мир так устроен…
что первыми всегда погибают
самые неумные!
Вон, даже рожей саранча
Чё? Ты ж проклятие саранчи.
Как?!
Кошмар!
А он очень умён!
МАГИЧЕСКАЯ БИТВА
Нашествие саранчи —
это крупномасштабное бедствие,
порождённое налётом роя саранчи.
Насекомые не щадят никакие растения,
пожирают одежду, бумагу!
Всё, что имеет растительную природу,
уничтожается их жвалами.
Каждый день саранча съедает пищу
в объёме, равном собственному весу.
Поэтому рой массой в одну тонну
способен за сутки поглотить столько еды,
сколько съедают 2500 человек.
Там, куда он прилетает,
стоит невообразимый стрекот.
А когда эта напасть уносится прочь,
то оставляет за собой голую землю,
покрытую чёрной слизью.
И зрелище это
крайне пренеприятное, тревожное.
Люди с древности ненавидят
этих дьявольских насекомых.
Они их проклинают
и всячески ненавидят.
Фига какой резвый и кусачий.
А раз он ещё и речь понимает,
значит, не самое слабое проклятие.
Почему ты только бежишь?
Отвечай! Каков ты есть?
Вряд ли он… припрятал козыри в рукаве.
В смысле «каков»?
Ты умный человек?
Или ты неумный человек?
Вот я… очень умён!
Ты что, не в курсе?
Умные себя обычно
умными не называют.
Не может быть!
Померяемся кулаками!
Ты со своими двумя… руками…
против моих четырёх!
И руки! И челюсти! И зрение!
Во всём этом…
я намного превосхожу человечков!
Так почему же… мне больно?
Почему один только я…
пропускаю удары?
Но ничего страшного!
Потому что я всё равно умней!
Саранча откладывает яйца прямо в землю.
Их брюшко может растягиваться,оставаясь
твёрдым на конце.
Более того, увеличиваться оно может
аж в три раза!
Вот я и… победил!
Козырь в рукаве был припрятан.
Но оказался бесполезен…
Ты ведь убивал и жрал людей?..
Должен быть готов и к своей смерти.
Порой никакими козырями
не перебить силу…
которой обладает твой соперник.
Сестра!
Да…
Завеса поднялась.
Подождём Итадори
и вместе пойдём на пятый этаж.
Центральная линия метро, станция Мэйдзи-Дзингумаэ
Пятый подземный этаж, платформа новой центральной линии
Саранчу всё-таки одолели?
Значит, толковый маг сюда добрался!
Очень жаль…
я бы и сам с радостью подрался.
Но, увы, мне никак нельзя!
Всё-таки на работе…
Центральная линия метро, станция Мэйдзи-Дзингумаэ, четвёртый подземный этаж
Я впечатлена, Итадори.
Это чем же?
Если уж совсем начистоту,
я думала, что драться будешь дольше.
Поверь, ты уже достиг первого уровня.
Наверное, Кусакабэ последний был…
кто так хорошо без магии управлялся.
Барьер защищал не Лоскутный.
Попадись мне он,
едва ли бы я так быстро вернулся.
А ну сейчас же поблагодарил сестру!
Спасибо! Это честь!
Неужто опоздали?
Эй! Что с тобой?!
Тебе не плохо?!
Где все остальные?
И зачем это было?
Я всё равно никуда не сбегу.
Не говоря уже о том, что вы здесь всех
поубиваете, если я рискну уйти.
Я ж именно поэтому к вам и спустился…
Что там эта парочка обсуждает?
Да не, их там четверо.
Поубиваем, если ты уйдёшь?
Ответ неверный!
В какой момент Сатору Годзё
показывает наибольшую силу?
Тут всё просто.
Не выделывайся! Говори!
А ты не торопись…
Когда остаётся один.
Ответ на этот вопрос!..
Прекратите!
Спасите!
Держитесь!
Убьём, даже если останешься!
Уйди подальше, а не то помрёшь.
А-а… так вот для чего они
перекрыли выход?
Бабах!
Не ломается…
Чтобы я не знал наверняка,
есть с той стороны кто или нет.
Даже сильнейшие маги…
для него будут не помощью, а помехой.
Поэтому-то и стоит плотно окружить его,
но не магами, а гражданскими.
Управление кровью:
Разрубающая отповедь.
Мощность обратной техники как минимум
в два раза выше изначального проклятия.
Использовать её в толпе немагов…
практически невозможно.
С «Синим» схожий фокус.
Сомневаюсь, что он сможет
вложить в него нужную силу.
Да даже просто мгновенно перемещаться
ему будет крайне сложно!
Влетит в простого человека —
так удар выйдет как от грузовика.
Любая ошибка — и готов труп.
В такой ситуации Сатору Годзё
будет вынужден только обороняться.
Усиление территории!
Понятненько!
Хотя чего это я?
Вы ж с мастером проклятий заодно.
Усиление территории…
эта техника похожа на Новый стиль тени
и его «Простую территорию».
Они окутали свои тела территорией.
И пусть это ослабило ударную мощь,
зато теперь могут бить,
не опасаясь защитных техник.
Поэтому-то теперь они…
могут попасть даже по мне.
И как нам, спрашивается,
обезвредить его «Бесконечную пустоту»?
Ты же знаешь,
на кого она не действует?
На самого Сатору Годзё,
а также на тех, кого он касается.
Допустим,
он сумеет выхватить вас из толпы
и запереть в собственной территории…
Завеса
Это приведёт лишь к тому, что
гражданских раздавит между ней и завесой.
Беспредельная бездна
Ай!
Даю 99%, что Сатору Годзё
территорию сегодня не раскроет.
В то же время это значит,
что и вам к ней прибегать нельзя.
Потому что если втянете в территорию
кучу гражданских,
он может забыть об их спасении
и полностью перейти в нападение.
А вы, думаю, прекрасно понимаете,
что тогда окажетесь обречены.
В любом случае
отвлеките Сатору Годзё на себя.
Пусть дерётся с духами
и спасает простых людей.
Эй! Вставай скорей!
Ну же! Не бойся!
Всё хорошо!
Давай же! Возьмись за руку!
Я же сказал:
не смей от меня убегать.
Неужели по-хорошему не понимаешь?!
Да уж…
Чего скрывать, я в шоке!
Ты чего?
Уже оправдываешься?
Нет, конечно, лысый!
Я поражён тому, что вы хотели меня
победить, когда сами тупые как пробки!
Мне нужно как минимум двадцать минут.
Ну а потом…
сцену займу я
и мой Небесный дворец оков.
Поиграем в игру,
где надо называть плюсы Сатору!
Ура!
Он сильный!
Сильный.
Сильный — и всё!
Далее:
Далее
Инцидент в Сибуе: Врата открываются
«Инцидент в Сибуе: Врата открываются»!
Если что, он при деньгах.
Ой, какая же вы шутница!
Вы за кого меня держите, олухи?