(EPISOD 48: PENGHAPUSAN)
(JUJUTSU KAISEN THE CULLING GAME)
(JUJUTSU KAISEN THE CULLING GAME PART 1)
Jadi, dia dah mati?
Maksud saya, Mai.
Risaukan ketua keluarga dulu.
Lagipun, Maki yang akan mati.
Yakah?
Kalau begitu, tak apa.
Maki mungkin cantik
tapi personalitinya teruk.
Dia tak suka biarkan lelaki memimpin.
Wanita yang tak menyokong lelaki
memang patut ditikam
dari belakang dan mati.
Mai lebih baik dari segi itu.
(PENYIHIR GRED KHAS SATU, NAOYA ZEN'IN)
Muka dan dadanya sama seperti Maki.
Dia suka berlagak kuat,
tapi dia sedar yang dia seorang wanita.
Awak lewat.
Apa yang awak buat tadi?
Ketika ayah awak sendiri hampir mati…
Maafkan saya.
Namun sama saja
kalau saya datang atau tak.
Saya tetap ketua keluarga Zen'in
yang seterusnya.
Abang-abang saya semuanya tak berguna.
Pak cik.
Sebagai adik, awak pun sama saja.
Apatah lagi anak perempuan awak.
Jinichi pula…
Dia terlalu hodoh.
Kalaulah awak dan Toji bertukar tempat.
(PENYIHIR GRED KHAS SATU, OGI ZEN'IN)
(PENYIHIR GRED KHAS SATU, JINICHI ZEN'IN)
Ayah sedang nazak.
Tak bolehkah awak bersabar?
Semua orang ada di sini?
Ketua keluarga Zen'in, Naobito Zen'in
baru saja meninggal dunia.
Saya, Furudate, ialah penyimpan wasiatnya.
Atas permintaan Tuan Naobito…
Tuan Ogi Zen'in.
Tuan Jinichi Zen'in.
Tuan Naoya Zen'in.
Saya akan bacakan wasiatnya
dengan kehadiran kamu bertiga.
Jika tiada bantahan,
saya akan mulakan pembacaan wasiat.
Pertama sekali,
Naoya Zen'in akan menjadi
ketua keluarga Zen'in yang ke-27.
Seterusnya,
Naoya akan mewarisi semua aset
termasuk alat-alat sumpahan
yang disimpan di Sekolah Tinggi Jujutsu
dan gudang sumpahan keluarga Zen'in.
Dengan persetujuan Ogi Zen'in
atau Jinichi Zen'in,
Naoya boleh mengambil alih semua tugas.
Apa-apa saja.
Walau bagaimanapun…
Jika atas apa-apa sebab, Satoru Gojo mati
atau hilang kewarasannya,
ikrar dengan Toji Fushiguro akan dipenuhi,
Megumi Fushiguro akan diterima
ke dalam keluarga Zen'in.
Dia akan menjadi ketua keluarga Zen'in
dan semua aset
akan dipindahkan kepada dia.
Apa?
Saya dah agak dua pengecut itu
tak boleh diharap.
Mereka lebih rela diketuai seorang budak
yang tak dikenali berbanding saya,
jadi mereka takkan bertindak.
Di mana Megumi sekarang?
Apa yang dia buat?
Saya tak tahu butirannya.
Saya cuma tahu dia sedang mencari
Yuji Itadori di Tokyo.
Siapa itu?
Vesel Sukuna.
Kalau begitu, beritahu orang atasan
yang Naoya Zen'in akan bunuh vesel Sukuna.
Megumi ada bersama vesel Sukuna, bukan?
Saya akan bunuh mereka berdua sekali gus.
Kini Tokyo ialah Makyo Raksasa.
Tak kisah masa atau cara
seseorang itu mati.
Saya boleh fikirkan langkah seterusnya
selepas saya bunuh mereka.
Saya ketua keluarga Zen'in.
Matilah.
- Kugisaki!
- Saya seorang saja yang patut mati.
Saya serahkan selebihnya kepada awak.
- Matilah!
- Itadori.
Itadori.
Apa rancangan awak?
Yuji.
Bagaimana kecederaan awak?
Selain bahagian yang terkena Kilat Hitam,
saya tak apa-apa.
Ia mungkin pengaruh Sukuna.
Saya boleh rasa kuasanya semakin kuat.
Yuji!
Jangan risau tentang saya.
Awak boleh balik
ke Sekolah Tinggi Jujutsu.
Saya masih perlu ambil
mayat Shoso dan yang lain.
Saya tak risau tentang awak.
Ini bukan tentang sama ada
saya nak balik atau tak.
Sukuna nak gunakan Fushiguro
untuk sesuatu.
Lagipun, saya dah bunuh ramai orang.
Bagaimana kalau orang yang awak selamatkan
bunuh orang lain suatu hari nanti?
Saya tak boleh bersama semua orang lagi.
Bagaimana dengan awak, Choso?
Saya bunuh adik-adik awak juga.
Tak apa. Itu satu kemalangan.
Eso dan Kechizu juga akan cakap perkara
yang sama kalau kami bertukar tempat.
Ini bukan soal memaafkan atau tak.
Adik-beradik memang begitu.
Mari kita pergi.
Kita perlu kurangkan
jumlah semangat sumpahan dulu.
Choso!
Yuji.
Menakjubkan.
Ketika dia lawan saya,
kekuatannya dah mengagumkan.
Sekarang, dia dah tambah kehalusan juga.
Kawalan tenaga sumpahan
yang kemas dan tepat.
Kekuatan lengan yang luar biasa.
Dia seperti syaitan.
Malah dia belum sembuh sepenuhnya pun.
Begitulah adik saya.
Awak masih panggil saya adik awak?
Saya akan ulang tak kira berapa kali pun.
Cuba ingat.
Sepatutnya ada satu.
Sepatutnya ada jahitan
pada dahi ayah awak juga.
Megumi tiada di sini?
Saya yang pertama sampai?
Bagaimana boleh jadi begini?
Dia begitu perlahan?
Siapa lelaki itu?
Adakah dia bercakap
tentang Fushiguro tadi?
Apa kamu berdua buat di sana?
Kamu terlalu menarik perhatian.
Kamu tak nak lari?
Lari?
Apa? Awak tak tahu?
Awak dijatuhkan hukuman mati.
Sebab sokongan Satoru dah tiada.
Gojo terlalu fleksibel dengan peraturan
sampai ramai penyihir jujutsu
yang dia selamatkan.
Saya mencari Megumi.
Sejujurnya,
saya tak peduli awak hidup atau mati.
Namun saya tak nak awak mengganggu saya.
Mari patahkan kaki awak dulu.
Kenapa awak cari Fushiguro?
Saya nak bunuh dia.
Lebih baik jika dia boleh tulis surat
untuk saya sebelum dia mati.
Saya dengar Megumi cari awak.
Dia memang laju,
tapi ada sesuatu yang tak kena.
Ia mungkin teknik sumpahan.
Awak lebih kuat daripada jangkaan saya.
Sejujurnya, saya pandang rendah pada awak.
Tak hairan kalau vesel itu kuat.
Namun siapa orang di sebelahnya itu?
Saya akan tambah sedikit kelajuan saya.
Cikgu Gojo?
Tak, ia sesuatu yang lebih pelik…
Apa?
Awak tak berseorangan.
(JUJUTSU KAISEN)
Siapa itu?
Siapa pun dia, matlamat dia tentu…
Siapa awak kepada Itadori?
Awak penghapus Yuji, ya?
Tunggu sekejap.
Saya di pihak awak.
Awak Okkotsu, bukan?
Okkotsu…
Dia pelajar tahun dua
yang Fushiguro sebut.
Dia Penyihir Gred Khas seperti Cikgu Gojo.
Siapa awak?
Saya Naoya Zen'in.
Saya sepupu Maki.
Sama seperti awak,
saya datang untuk bunuh Itadori.
Lari, Yuji.
- Jangan risau.
- Apa?
Saya takkan ganggu awak.
Si rambut perang itu jenis laju
tapi dengan helah tersembunyi.
Bermain kejar-kejar dengan dia
ialah pilihan buruk.
Saya akan lengahkan dia.
Awak pasti?
Sebagai ganti,
selepas kita bunuh Itadori,
boleh awak jangan laporkan hal ini
kepada pihak atasan buat sementara?
Saya nak jadikan dia umpan
untuk tarik seseorang keluar.
Saya tak kisah.
Sasaran mereka ialah awak, Yuji.
Si rambut hitam itu…
Awak cuma perlu fikir cara
untuk lari daripada Okkotsu.
Nampaknya dia jenis yang sama
dengan Satoru Gojo.
Kita akan mati kalau kita lawan dia.
Nasib baik saya tak beritahu dia
tentang Megumi.
Menakutkan betul.
Cadangan ini boleh mencegah Yuji
daripada melawan manusia.
Pada masa yang sama, dia takkan rasa
terhutang budi dengan saya.
Dia perlu dijaga.
Nanti kita jumpa di tempat semalam.
Okey.
Saya serahkan yang seorang lagi
kepada awak.
Okey.
Lajunya. Malah sambil memegang
pedang yang dikeluarkan?
Lajunya dia.
Sepatutnya saya nak bunuh dia
dengan terpaan pertama saya.
Dia dapat baca yang saya
nak halang Okkotsu?
Saya nampak tadi.
Itu Manipulasi Darah, bukan?
Saya tak tahu sebab awak boleh gunakannya,
tapi selain Tusukan Darah,
tiada apa-apa yang perlu ditakutkan.
Untuk menggunakan Tusukan Darah,
awak mesti guna Pertumpuan.
Itu memerlukan awak berhenti lama.
Saya tak perlu beritahu awak
yang selebihnya, bukan?
Awak dah terkepung. Awak akan mati.
Tak, awak yang akan mati.
Awak fikir awak boleh balik hidup-hidup
selepas cuba menyakiti adik saya?
Saya sangka saya dah belah dia.
Dia seperti Maki.
Awak terkejut?
Saya tak nampak macam jenis yang kuat.
Walaupun tanpa kekuatan,
jumlah tenaga sumpahannya sangat besar.
Sebenarnya, saya jenis yang lemah.
Dia menebus kekurangan kekuatan
dengan menguatkan tenaga sumpahan.
Semua orang buat begitu.
Namun apabila dia lakukannya…
Dia bertentangan dengan saya.
Awak perasan?
Tenaga sumpahan saya lebih banyak
daripada Cikgu Gojo.
Namun disebabkan Cikgu Gojo ada Enam Mata,
tenaga yang dia hilang
apabila mengaktifkan teknik sumpahan
hampir kepada kosong.
Dari segi kecekapan,
dia memang yang paling kuat.
Saya mungkin akan kehabisan
tenaga sumpahan,
tapi dia tak begitu.
Saya dah habis cakap.
Tak guna.
Semakin mahir penyihir jujutsu itu,
semakin sukar untuk kita lihat
aliran tenaga sumpahan mereka.
Namun atas sebab
yang berbeza daripada awak.
(BAGI PENYIHIR DENGAN KAWALAN YANG LEMAH)
Saya kata begitu kerana
(TENAGA SUMPAHAN MEREKA TERTUMPU)
penyihir kelas pertama lebih tepat
(DAN TERDEDAH)
dalam mengawal tenaga sumpahan,
(JIKA PANDAI MENGAWAL TENAGA SUMPAHAN)
jadi sukar untuk kita ramal serangannya
(IA AKAN LEBIH SEKATA)
sehingga ke saat akhir.
Namun orang ini…
Seluruh badan dan pedangnya
sentiasa melimpah dengan tenaga sumpahan.
Masalahnya bukan sekadar
meramal pergerakannya.
Semua serangannya membawa maut.
Pada masa yang sama,
dia minimumkan semua kerosakan.
Saya serahkan selebihnya kepada awak.
Maaf, tapi saya belum boleh mati lagi.
Bagi sesetengah jenis pelajar,
saya latih mereka
dalam cara menggunakan senjata.
Namun tak bagus kalau terlalu mengharapkan
alat sumpahan dan abaikan tenaga sumpahan.
Yuji, awak belum sedia untuk ini.
Syaitan Pembunuh hanya untuk kecemasan.
Saya belum belajar menggunakannya!
Awak…
terlalu fokus pada pedang saya.
Dia patahkannya.
Tak hairan.
Sebab dia pelajar Cikgu Gojo.
Nampaknya dia tak mudah untuk ditangani.
Luka saya dalam.
Namun organ dalaman saya tak tersembul.
Dengan ini, kami berdua tak bersenjata.
Saya mungkin boleh menang.
Apa yang awak buat?
Kami cuma bermain-main, Rika.
Rika?
Apa benda ini?
Shikigami?
Dari mana ia datang?
Tolong pegang dia.
Saya tak boleh bergerak.
Ia terlalu kuat.
Maafkan saya.
Itadori.
Tiada sebab untuk abang
yang lemah wujud, bukan?
Saya tak faham sebab awak
tak sayang keluarga awak.
- Itadori dah mati.
- Mungkin semua herotan itu
bermula dari saat itu.
Jangan pandang rendah pada saya.
- Jadi, tolong saya dulu.
- Awak dah tiada jalan.
(EPISOD SETERUSNYA, SEKALI LAGI)
Tsumiki juga telah diheret
untuk menyertai Culling Game.