♪ 운명이라는 정해진 궤도에서 벗어날 수 있다면 ♪
♪ 시공의 진리와 궁극의 비밀을 손끝으로 느끼고 싶어 ♪
♪ 평범함을 넘어선 이 운명을 깨워 ♪
♪ 또 다른 나를 각성시켜 ♪
♪ 가장 맑고 단단한 너의 눈동자 ♪
♪ 무한한 힘이 담긴 결정처럼 빛나 ♪
♪ 내 힘을 방출해 ♪
♪ 숨결 하나까지 초고속으로 끌어올려 ♪
♪ 빛나는 정의 ♪
♪ 결투 속 유일한 진리♪
♪ 지금 나의 외침이 들리지 ♪
♪ 비록 과거의 아쉬움이 가득하지만 ♪
♪ 다시 시작해 ♪
♪ 치열하게 싸우고 단련하여 ♪
♪ 미래를 찾아 ♪
♪ 헛된 꿈은 그만두고 행동해 ♪
♪ 용기가 있다면 날 무너뜨릴 건 없어 ♪
♪ 산산조각이 돼도 너의 따뜻함은 지킬 거야 ♪
♪ 더 이상 고개 숙이지 않아 ♪
[초능입방: 초범편 제9화]
여러 테스트 끝에
선발되신 걸 축하드립니다
그렇다면 퍄오 회장님을
모시겠습니다
용사 여러분
내 경호원이 된 걸 축하하네
여러분은 모두 실력이 훌륭하니
오늘 밤 연회는
재미있을 것 같군
잘해 보게
잘하면 보너스를 챙겨 주겠네
자세한 내용은 자네에게 맡기지
쉬 집사
네, 각하
급여는
대범하신 퍄오 회장님께서
이미 여러분께 드렸습니다
예정된 300만 개의
지성 코인 외에
퍄오 회장님은
- 연회가 끝나면 보수를...
- 300만 지성 코인이라니요?
왕샤오슈 씨
아직도 모르세요?
당신의 보수는
매니저인 무위첸 씨가
받았습니다
300만에서 5만으로 변했다니
아무리 되팔이한다지만
너무 후려치네
네
지금부터 연회 시작까지
6시간 남았습니다
여러분이 해야 할 일은
아직 많습니다
관련된 주의 사항은
향이 없는 말리 꽃이
가는 길에 여러분에게 설명할 겁니다
이 내용은 비밀 계약서의
범위에 있습니다
이번 지성 H국의 루드라 연회는
일곱 개의 프로젝트가
있을 예정입니다
그중 하나는 바로 경매입니다
퍄오 회장님의 목표는 바로 이겁니다
고대 가면
퍄오 회장님은 경매에 자신만만하십니다
우리의 임무는
회장님을 도와
목적을 달성하는 겁니다
이건 뭡니까?
흑요원정이에요
경매회의 마지막 경매품 중 하나죠
무슨 말 하고 싶은 건데?
큐... 브...
블... 랙...
그때 큐브가 블랙이라고 했어
혹시...
이 정보들은
목적지에 도착하기 전까지
모두 기억해야 합니다
왜 그러세요?
아무것도 아니에요
그 계집애한테 당했지만
이번 연회에
내가 원하는 물건이 많아
[손님 정보: 옌썬]
옌뤄, 기다려
반드시 너를 찾아낼 거야
귀빈 여러분
이번 루드라의 연회에
오신 것을 환영합니다
지루한 오프닝은 넘기고
연회를 시작하겠습니다
모두 즐거운 시간 되시길 바랍니다
늘 하던 대로
우선 게임으로
여러분의 흥을 돋우도록 하겠습니다
이 게임의 이름은
용사와 금방울입니다
당황하지 않으셔도 됩니다
여러분의 안전은
이번 연회에서 가장 중요한 사항입니다
이건 강화 방탄유리입니다
시작하자마자
거대한 물건을 내놓다니
마음이 급한가 봅니다
그러게 말입니다
시작부터 대단한 게 등장하다니
전 늑대나 마스티프 같은 것부터
시작하는 줄 알았어요
걱정하지 마세요
오늘 밤의 게임은
클라이맥스가 끊이지 않을 겁니다
여러분
게임 룰은 아주 간단합니다
야수의 목에
금방울이 묶여 있는데
게임에 참여한 용사들은
냉병기를 사용하여
야수의 목에서
방울을 떼어내면 우승입니다
옛말에
후한 상을 내리면
용감한 자가 나타난다고 하지 않습니까
이건
용사에게 주는 큰 상입니다
마지막 룰은
바로
방울을 확보하기 전에
용사는 케이지를 떠날 수 없습니다
이 쓰레기들
이건 경호가 아니라
사람 목숨을 갖고 노는 거잖아
좋습니다
용사는 이미 준비됐습니다
야수 케이지를 열겠습니다
이리 와, 이 짐승!
[위험하니 따라 하지 마세요]
자기야, 너무 짜릿하지?
저 녀석은 너무 약하네
원래는
야수의 체력을
소모할 수 있길 바랐는데
아니야, 그가 너무 약한 게 아니라
분명 그 괴물이 문제야
속도가 너무 빨라
불행하게도
첫 도전자가 실패했습니다
하지만
도전자가 생전에 선보인
멋진 공연에 감사합니다
죄송합니다
소개하는 걸 깜빡했네요
니콜라스는 보통 악어가 아니라
두씨 바이오 테크놀로지의 걸작인
패왕 악어 맥스 버전으로
폭발력은 일반 악어의 1.5배입니다
그럼 규칙대로
상금을 30퍼센트 인상하겠습니다
다음 용사는 누굴까요?
하오얼, 자신 있어?
악어의 동작이 빠르긴 하지만
공격 범위가 한정적입니다
제가
도련님을 위해 싸우겠습니다
두 번째 용사가
나타났나 봅니다
기대해 봅시다
두 번째 용사는 던질 수 있는
손잡이가 긴 무기를 선택했네요
거리로 승부를 보려는 것 같습니다
왜 돈에 미친 바보들이
목숨을 바치려고 드는 거야?
계약서를 안 봤나 보네요
네?
출전하는 용사가 없다면
임의로 한 사람을 선택하여
강제로 출전시키게 됩니다
인신매매 조항이 있었다니
하루에 300만 지성 코인을 벌기가
쉬운 줄 알아요?
하지만 난 5만 개밖에
못 받았단 말이야
악덕 장사꾼
언제부터 저기에 사람이 있었지?
저 사람 보지 마세요
루드라 연회 위원회 사람인데
질서 유지를 담당하는 사람이에요
연회의 질서를 유지하는 사람이라고?
어쩐지 실력이 가늠 안 되네
또 찔렀네요
지형을 합리적으로 이용하면
악어를 손쉽게 죽일 수 있지
[위험하니 따라 하지 마세요]
조금 다쳤지만
악어의 동작은
아무런 변화도 없어
바람처럼 돌격한다
잘 가라
잘했어
그 사람
곧 죽겠네
여러분, 어떻습니까?
클라이맥스가 끊이지 않고
여러분을 실망시키지 않았죠?
게임을 이어 갑시다
상금도 추가로
30퍼센트 인상했습니다
진정한 용사는 어디 있을까요?
이 야수가
너희한테는 아무것도 아닌 거 알아
내가 하고 싶은 말은
너희가 그 야수를 없애고
내 체면을 세워준다면
개인적으로 상금을 두 배로 주지
두 배라고?
이것만 받으면
정말 하룻밤 사이에 성공할 수 있어
이래서 돈 때문에
제 정신을 잃는구나
저는 파비앙 모디라고 합니다
각하를 대표하여 출전하겠습니다
모디
힘내
좋아요
잠깐만요
저는 두바진이라고 합니다
저도 내려가서 놀고 싶은데요
새치기하네?
재밌겠군
이건 또 뭐지?
만약 동시에
야수에 도전하고 싶은
용사가 나타난다면
두 사람은 결투를 통해
도전할 자격을 얻게 됩니다
참 쉽고 거친 방법이네요
하지만 두바진이 모디를 이겨도
그 악어를 상대할 힘이
얼마 남지 않을 텐데요
두바진에 대해 잘 모르나 보군요
잘해 봐, 젊은이
이기면 상을 후하게 줄게
모디
그자를 죽이면
승진과 급여 인상에
장기 휴가도 주겠다
감사합니다
미키 각...
하...
이거... 놔...
모디
[위험하니 따라 하지 마세요]
모디는 제시하신 특혜를
누릴 기회가 없게 됐습니다
미키 각하
저한테 주실 수 있으세요?
[위험하니 따라 하지 마세요]
쓸모없는 놈
두바진의 능력은
목표물의 피를 흡입하여
공격력을 높이는 겁니다
목표물이 강할수록
공격력은 더 올라가게 되죠
단점은
버프가 끝나면
추위를 두려워하고
빛을 두려워하는 후유증이 있습니다
이래도 된다고요?
참 멋진 공연입니다
선포하겠습니다
두바진이 야수와 대결할
자격을 확보했습니다
케이지를 여시죠
젊은이
무기를 안 고르나요?
악어도 무기가 없잖습니까?
전 떳떳하게 이기고 싶거든요
저 녀석이 미쳤나 보네
안 좋은 예감이 들어요
내가 피를 마시긴 하지만
동물보호주의자란다
너를 가엽게 여겨서
단번에 죽였어
순식간에 폭발한 스피드는
B 레벨이랑 비슷해
얕보면 안 될 고수야
용사 두바진 씨를 축하합니다
오늘 밤의
첫 금방울을 얻었습니다
상금은 지금 받을 건가요? 아니면...
택배로 보내세요
그렇게 이목을 끌고 싶지 않거든요
네
용사를 위해 건배합시다
두씨
이제서야 게임이 재밌어지려고 하는데
벌써 끝나는 건 아니겠죠?
옌 도련님
걱정하지 마세요
구경거리는 이제 시작입니다
제가 장담하는데
다음 야수는 아무도 못 맞힐 겁니다
두씨, 너무 단정 짓지 말죠
우리 같은 늙은이들이
못 본 게 뭐가 있을까요?
이건 제가 여러분께 드리는
특별한 선물입니다
큰일이야
사고를 일으킬 거 같은데
고양잇과의 민첩함과
곰과의 힘을 하나로 합친
두씨 바이오 테크놀로지
최고의 걸작
도올 17입니다
[다음 화 예고]
반항하지 않으면 고통이 덜할 거야
침입자가 나타났다!
이곳은 이미 봉쇄되었고
루드라의 수호자는
2분 안에 도착할 겁니다
양 갈래였구나
넌 정체가 뭐야? 말해
유리를 공격하고 있어
걱정하지 마세요
여러분은 안전합니다
우리 팀에 배신자가 나타났어
♪ 마치 꿈같아 ♪
♪ 너에게 닿으려다 오히려 추락해 ♪
♪ 거센 인파 속 ♪
♪ 끝없는 소용돌이로 밀려가는 듯해 ♪
♪ 너의 그 찬란한 빛 바깥에 있는 나 ♪
♪ 어떻게 다가가야 할까 ♪
♪ 그리움을 전하고 싶어 ♪
♪ 이제는 너무 늦었어 ♪
♪ 이야기는 여기서 끝나고 나만 남았지 ♪
♪ 맴도는 꽃잎 ♪
♪ 마치 헛된 후회의 조각 같아 ♪
♪ 별빛이 사라지기 전에 ♪
♪ 너를 한 번만 더 볼 수 있을까 ♪
♪ 네가 몰라도 괜찮아 ♪
♪ 가슴에 머문 그 기억들 ♪
♪ 갑작스레 깊은 심연에 빠지고 ♪
♪ 나는 눈을 감아 ♪
♪ 어제의 장면이 다시 떠오르지 않도록 ♪
♪ 안녕이라고 말해 ♪
♪ 발걸음은 아직 망설이는데 ♪
♪ 어떻게 해야 ♪
♪ 손을 놓고 마음을 놓아줄 수 있을까 ♪
♪ 안녕이라고 말해 ♪
♪ 아무것도 없이 떠나가면서 ♪
♪ 내 빛은 어디에 있는 걸까 ♪
♪ 눈앞에 공백만 남았어 ♪