WOLF, TIGER, DÄMON, DRACHE
GRENZEN DES LEBEWESENS
- Ich bin ehrlich überrascht.
Hinter Zombieman steckt tatsächlich
ein Testobjekt des Hauses der Evolution?
Versuchsobjekt Nummer 66
ist mir noch in guter Erinnerung.
Vortreffliches Material, das als einziges
der Unsterblichkeits-Serie Erfolge zeigte.
Doch als das Labor zerstört wurde,
verschwand es.
Das muss vor zehn Jahren gewesen sein.
Und jetzt ist es ein Held?
Du hast es geschafft, dich zu verändern.
Aha, du willst mich töten?
Dagegen spräche nichts.
Wieso ist das Haus
der Evolution verschwunden?
Da du noch lebst, könntest du es
immer wieder aufbauen!
Antworte, Dr. Genus!
Meine Forschung war unterlegen.
Wir wurden Zeuge einer Stärke,
die mächtiger als künstliche Evolution war.
Er hat den Limiter entfernt.
Was für ein Limiter?
Egal, wie sehr man sich auch bemüht,
der Entwicklung von Lebewesen
sind Schranken gesetzt.
Eine zu enorme Stärke
belastet ihren Träger
und ruft Makel hervor.
Sie kann auch zum Verlust des Geistes
und monströser Raserei führen.
Darum wurde für alle Lebewesen
nur eine Entwicklung innerhalb rationaler
Rahmen zur Erfüllung des Lebenszweckes
von den Göttern vorgesehen.
Dies ist der Limiter.
Doch bei ihm ist es anders.
Er zwang sich,
alle Grenzen zu überschreiten,
beseitigte den Limiter
und erlangte unerhörte Stärke.
Und diese Stärke mit entferntem Limiter
erreichte er, ohne einen Preis dafür zu zahlen?
Natürlich zahlte er einen hohen Preis.
Im Tausch gegen Stärke
bekam er eine Glatze.
Zudem verursachte die Stärke
in ihm ein Gefühl der Entfremdung.
Als er den stärksten Krieger meiner Forschung
mit einem Schlag niederstreckte,
war das in seinem Gesichtsausdruck
deutlich abzulesen.
Lachhaft!
Offenbar entstand der Makel in deinem Schädel,
verursacht durch deine krude Forschung.
Ich kenne selbst mehrere Gestalten,
die die Grenzen des Möglichen ignorieren.
Vermutlich wird er deine Vorstellungen
um Welten übertreffen.
Verwandeln Menschen sich in Monster,
dann aus Überbetonung ihrer Laster,
komplexbedingte Gier nach Transformation
oder das Entladen von Frustrationen.
Anlässe gibt es hier viele.
In jedem von ihnen führt das zu Zellanomalien,
die Mutationen hervorrufen.
Gleiches gilt für jene,
die dank der Wissenschaft
wie meiner Forschung entstehen.
Durch Auslöser wie Umweltverschmutzung
werden nichtmenschliche Lebewesen
in häufig zu beobachtenden Fällen
zu Monstrositäten.
Sie reinkarnieren als andere Lebewesen,
ohne dass der Limiter dabei zerstört wird.
Die Tiefseeart,
die einst J-Stadt attackierte,
oder in A-Stadt erschienene Außerirdische
werden zwar auch als Monster bezeichnet,
doch waren sie von Anfang an
solche Lebewesen.
Mit Intelligenz versehene
Erzfeinde der Menschen.
Die mit großen Kräften versehenen Helden,
die sich ihnen im Kampf entgegenstellten,
wurden mit der Veranlagung geboren,
diese Stärke zu erreichen.
Durch Fleiß und Talent
haben sie ihre Kräfte gestählt.
Andere wurden zu Cyborgs umgeformt
oder wie bei dir als Testobjekte
mit besonderen Eigenschaften versehen.
Darunter gibt es auch geborene Genies wie mich
und Leute mit besonderer Begabung.
Doch bei ihm ist das anders.
Von gewöhnlicher Geburt
führt er ein gewöhnliches Leben.
Nur ein Durchschnittsmensch
ohne jede Veranlagung.
Allein durch Fleiß
stieß er die Tore der Grenzen auf
und zerstörte den Limiter.
Die irrsinnige Kraft dessen, der den Limiter
loswurde und selbst evolutionierte, ist …
Wenn ich nur daran denke,
muss ich lachen.
Darüber, wie überaus lächerlich
meine Ambitionen waren.
Irgendwann wirst möglicherweise
auch du ihm begegnen.
Auch er war als Held tätig.
Hast du sonst noch Fragen?
Ja. Warum Takoyaki?
Bei der Forschung zur Reproduktion
menschlicher Körper
konnte ich erfolgreich
Oktopustentakel unbegrenzt produzieren.
Verstehe.
Die schaffe ich!
Verglichen mit dem Alten
haben die Kerle nichts drauf.
Hätte nicht gedacht,
dass Menschen es so weit schaffen würden.
Zwei gegen einen.
Du bist ja ziemlich stark.
Ich wollte eigentlich
noch etwas Spaß haben.
Aber das reicht nun.
Erledigen wir ihn.
Jetzt machen wir ernst.
Ich durchschaue eure Bewegungen.
Mich trefft ihr nicht mehr.
Opa …
O-Opa … Tut mir leid …
Matschqualle?
Was machst du denn hier?
Nun, mit dem hier habe ich
persönlich noch ein Hühnchen zu rupfen.
Das ist …
Die Rotzgöre hat damit nichts …!
He!
Wir haben Befehl erhalten,
den nicht zu töten!
Zu spät, um mich aufzuhalten,
Insektenköniglein!
Du kannst predigen, was du willst,
er stirbt bereits.
Damit können wir nun
schiedlich-friedlich nach Hause gehen.
PIEPOPIEP
PIEPPUNN, BIEB PIEB, DÜDÖNG, PIEPOPIEP
- Der will mir beim Zocken zuschauen? Aber wozu?
DÜDEL
- Nun habe ich das Spiel durchgezockt.
- Und? Zufrieden?
DÜDEL
Schon zu Ende?
Ich habe rein gar nichts verstanden.
Um an Meister Saitamas und Kings
alltäglichen virtuellen Kämpfen
teilzunehmen,
ist es für mich wohl noch zu früh.
Ich muss mein Level steigern.
Es bleibt noch viel zu tun.
Es ist bereits ziemlich spät geworden.
So aufs Geratewohl wird er
Garo wohl nicht finden.
Vermutlich hält der sich
im Unterschlupf der Monster auf.
Der Meister war fest entschlossen.
Bevor er nicht den Stützpunkt
der Monster-Vereinigung zerstört hat,
kommt er nicht zurück.
Meister Saitama ist zwar stark, aber ich mache
mir Sorgen wegen seines einfachen Gemüts.
Wenn er nun in eine Falle
der Monster läuft?
Bin wieder da!
Es ist der Meister!
Er ist einfach wieder da!
Konntest du etwas erreichen?
War furchtbar …
Alles lief schief.
Mir wurde übel mitgespielt.
H-Haben Sie wirklich Garo gefunden?
Nanu? Ihr seid immer noch nicht gegangen?
Ganz schön eng hier.
Meister, ist dieses Blut
etwa das des Heldenjägers?
Bin auf dem Rückweg Monstern begegnet.
Von der Monster-Vereinigung?
Ach was. Hier in der Gegend
lungern doch immer Monster herum.
Warum auch immer.
Das ist aber auch
gar nicht das Problem.
Auf welche Weise wurde Ihnen
dann übel mitgespielt?
Obwohl du so eifrig dabei warst.
Wer hat dir was angetan?
Es ist so …
Ich habe mein Portemonnaie verloren.
Da waren noch circa 6.000 Yen drin.
Was denn, deswegen also?
Ich hatte auf Garo getippt.
Da fällt mir ein …!
Was ist denn los?
D-Der Zechpreller!
Hast du eine Vermutung?
Als ich den verfolgt hatte …
Den Kohl, den ich extra gekauft hatte,
hab ich im Restaurant liegen gelassen!
Ich bringe ihn zurück!
Nein, Genos! Dafür reichen deine Kräfte
noch nicht wieder aus!
Das macht den Kohl
auch nicht mehr fett …
Hier ist ja was los.
Du bist zurück, höllischer Blizzard?
Was willst du noch?
Saitama, dafür wirst du bezahlen!
Ist das der Kohl?!
Warum hast du ihn?
Den hat er liegen gelassen!
Oh! So ein Glück!
Ich habe heute nämlich
Appetit auf Eintopf.
Da darf Kohl nicht fehlen.
Hast du mir nicht
noch etwas anderes zu sagen?
Hä?
Danke für den Kohl.
Das doch nicht!
Entschuldige dich, dass du mir die Rechnung
reingedrückt hast und abgehauen bist!
Ach ja, da war ja was …
’tschuldigung …
Außerdem bist du wieder
mitten im Satz abgehauen!
Hm? Worüber hatten wir geredet?
War so klar, dass du nicht zugehört hast!
Jedenfalls bist du mir hierfür etwas schuldig,
damit das klar ist!
Wieso stellt sie ihm nach,
obwohl sie nicht gegen ihn ankommt?
Will sie etwa auch
seine Schülerin werden?
Noch mehr Mühen
für den Meister sind lästig!
Das muss um jeden Preis
verhindert werden!
Reaktion auf schnelles Annähern?
Jemand kommt!
Mist! Mit diesem Beschädigungsgrad
kann ich nicht anständig verteidigen.
Bang und sein Bruder sind angeschlagen.
Sollte der Gegner als Dämon oder höher
klassifiziert sein, wird Blizzard besiegt.
Der Meister ist mental vom Verlust des
Portemonnaies schwer mitgenommen.
Jetzt kann nur einer
mit voller Kraft kämpfen!
King! Ein Gegner nähert sich!
Fange ihn draußen ab!
- Hier drinnen darf nicht gekämpft werden!
- Wieso?!
Schnell raus!
Jetzt warte mal! Nicht schieben!
Nur die Ruhe! Was ist überhaupt los?
SCHIEB SCHIEB SCHIEB
- Keine Sorge, es ist nur ein Gegner!
Warum …?!
Was ist los, Genos?
Offenbar ist ein Monster gekommen,
das überlassen wir King.
Oha.
POCH POCH
- S-Stand vor der Tür …
PFFT
- Wir haben einen Gast.
Wa…?! King! Wieso lässt du den herein?
PFFT
- Ruhig, ruhig! Bist ja mal wieder schwer beschädigt.
- Bewege dich nicht mehr als nötig!
Ich bin es doch, Genos!
Doktor Kuseno!
Die kennen sich? Gott sei Dank …
Warum sind Sie hier?
Ich war etwas besorgt.
Es kam schon wieder ein Notsignal herein,
obwohl ich dich gerade repariert hatte.
Hin und wieder muss ich doch
mal nach dem Rechten schauen.
Tut mir leid
wegen der bereiteten Sorgen.
Gerade als ich gelobte,
nicht mehr zu verlieren …
Ich bin überrascht.
Dabei wurde deine Leistung und Feuerkraft
doch so sehr verbessert.
Aber mache dir nichts daraus.
Wichtiger als Siegen ist das Überleben.
Aber was wurde aus dem Gegner,
der dich so sehr zerstörte?
Wie immer hat
Meister Saitama das geregelt …
Verstehe. Du bist das also?
Genos’ Lehrer, Saitama.
Schön, dich mal zu …
Nicht mit Straßenschuhen hier rein!
ONE-PUNCH MAN
- Oh … Wie unhöflich von mir!
Ich bin Kuseno.
Eigentlich ein
bescheidener Maschinenbauer.
- Doch nun unterstütze ich Genos in seinem Streben …
- Ich bin Saitama. Angenehm.
Verstehe. Sehr besonnen von Genos,
so einen grandiosen Lehrer zu haben.
Als ich Genos traf,
- hatten wir niemanden außer uns.
-Schön, dass er mal zu Besuch kommt, Genos.
- Allein zu zweit irrten wir in der Dunkelheit umher.
- Leider ist das Zimmer klein. Machen wir Schluss für heute.
Bis bald, Kuseno!
Doktor, bitte den Hauptpunkt
in zwanzig Wörtern beschreiben.
Nun seid doch nicht so.
Wo ich schon mal hier
im Hause Saitamas bin,
hab ich auch was mitgebracht!
Verstärkende Teile für den Meister?
Ich bin aber kein Cyborg …
Ein ultimativ hochklassiges
Rindfleisch-Premiumgeschenkset.
Allerbeste Wahl!
Bitte nimm es an, als Dankeschön,
dass du stets auf Genos aufpasst.
Oho! Bestes Qualitätsfleisch!
Fleisch hatte ich schon lange nicht mehr …
Kuseno …
Ich meine, Doktor Kuseno,
als Kollegen beim Aufpassen auf Genos
haben wir uns sicher viel zu erzählen.
Bitte komme mich
bald mal wieder besuchen!
Wie simpel! Viel zu leicht!
Was war ich für ein Esel, mir beim Umgarnen
zu viele Gedanken gemacht zu haben?
Dann kommt das Fleisch mit in den Eintopf.
Ich werde das Gemüse schneiden!
So gutes Fleisch
packst du in einen Eintopf?
Das so zu verzehren,
ist doch Verschwendung!
Hast du hier keinen Rotwein herumstehen?
Hä? Nee, hab ich nicht!
Ihr habt doch wohl nicht vor,
auch hier zu essen?
Wer hier nicht hingehört,
macht jetzt ’n Abmarsch!
Auch King und ihr Alten!
Ab nach Hause mit euch!
Wir haben mit Garo gesprochen.
Das Untersuchungsergebnis
war ungenügend!
Im weiteren Verlauf
haben wir ihn dann erledigt.
Der hat uns aus heiterem Himmel angegriffen,
obwohl wir nur reden wollten.
Voll gemein!
Nicht wahr, Insektenköniglein?
Ja.
Eine dümmere Lüge fällt euch nicht ein?
Sagt mir, was tatsächlich vorgefallen ist!
Er war ein Taugenichts,
der sich nur selbst ein Monster schimpfte.
Meiner Einschätzung nach ein Kerl,
der uns bei nächster Gelegenheit hintergeht.
Und nun?
Gibt es etwas daran auszusetzen,
dass wir entschieden, den abzumurksen?
Keine Einwände. Das war gute Arbeit.
Ihr seid ja ziemlich verwundet.
War er stark?
Der athletische Bursche war
stärker als gedacht, verblüffenderweise.
Jetzt weiß ich,
warum gleich zwei geschickt wurden.
Ist er wirklich tot?
Wir haben es nicht überprüft,
aber vermutlich schon.
Weil Insektenkönig
mich zu spät aufgehalten hat!
Du hattest doch von Anfang an
große Lust aufs Töten gehabt!
Opa …
Und was ist mit diesem Kind?
Er hat alles gesehen,
da haben wir ihn mitgenommen, haha.
Nix haha!
Entsorgt den auf der Stelle!
Sei doch nicht sauer.
Den habe ich mir zum Spielen mitgenommen.
Manchmal muss ich Dampf ablassen,
um nicht wieder jemanden
spontan in Stücke zu schneiden.
- Zum Spielen bleibt keine Zeit!
- Hm?
Die Suchroboter der Heldenvereinigung
sind schon ganz in der Nähe des Unterschlupfs.
Es wird keinen Tag mehr dauern,
bis sie ihn identifiziert haben.
Schon bald werden die heiß ersehnten
Helden der S-Klasse hier eintreffen.
Helden der S-Klasse sind zäh!
Ein jedermann halte sich
für den Kampf bereit!
Das wird wirklich ein leichter Sieg?
Gyoro Gyoro bestimmt immerhin
passende Gegner für uns.
Was heißt hier passend?
Habt ihr vor
menschlichen Gegnern Schiss?
Starke Monster wie ich stürmen einfach voran
und zerstampfen die zu Brei!
Lächerlich!
Wenn das so stimmt,
sollte auch ich zu einem werden.
Zum Monster namens Phönixman!
Alle mal hergehört!
Das Ziel für euch ist eine Tötung für jeden!
Geht es todesverachtend an!
Das wird dann nämlich
zu meinem Verdienst!
Töten unter Monstern ist verboten, hieß es!
Ihr Monsterimitate solltet euch
echten Monstern nie widersetzen!
Kenne deinen Platz!
Dämon-Langhaar, bist echt stark!
Bist du Dämonenlevel?
Es verleiht mir Flügel,
das kastanienfarbene Haar.
Ich pflege, also bin ich. Dämon-Langhaar.
Ach? Durch deine Haarpflege
wurdest du also zum Monster?
Meister Miau!
Überlass Puri-Puri-Prisoner uns,
wenn er kommt!
O ja!
Nun können wir dem etwas entgegensetzen!
Wir brennen darauf,
dass der durch unsere Hand stirbt!
Also gut. Tobt euch aus!
Flashy Flash steht leistungsmäßig
an der Spitze der Heldenvereinigung.
Der Rest ist belanglos.
Die haben auch Übernatürliche
und Roboter in ihren Reihen.
Roboter kommen doch nicht infrage.
Kein Mechanismus
kann es mit der Geschwindigkeit
von uns Ninja aufnehmen!
Und die Übernatürlichen?
Werden ohne Chance, die Initiative
zu ergreifen, augenblicklich getötet.
Du warst G5, richtig?
Was ist das?
Hast du das irgendwoher gestohlen?
Das habe ich aus persönlichem
Interesse eingesammelt.
Ich will es zerlegen
und genauer untersuchen.
Metal Knight wurde
auseinandergenommen!
Es ist ein wertvolles Musterstück.
Entschuldige mich.
Waganma! Ich habe dir
einen Freund mitgebracht!
W-Wer bist du …? Ich bin Tareo.
Wurdest du auch
von Monstern gefangen?
Du heißt Waganma?
Ja.
Sag mal, ist es draußen schon nachts?
J-Ja …
He, hast du was zum Essen dabei?
Ich habe ein Bonbon.
Das ist mein einziges,
aber du kannst es haben.
Sonst nix?
Tut mir leid, sonst habe ich nichts.
Pah! Taugenichts!
Sag mal, was wird nun aus uns?
- Die Monster sind auch nicht die Schlauesten.
- Hm?
Ausgerechnet mich verschleppen die.
Mein Papa ist ein hohes Tier
in der Heldenvereinigung.
Ach ja?
Da bleibt die Heldenvereinigung
nicht still!
Die kommen sofort zu meiner Rettung!
- Ach ja, sollen wir dich nebenbei auch gleich retten?
- Hä?
Ich sag den Helden Bescheid.
Ja, bitte!
Okay, dann bist du ab heute
mein Untergebener!
- Was?
- Passt dir das nicht?
Du willst doch gerettet werden?
Ja, ich will nach Hause.
Worüber redet ihr denn da?
Da ist wer!
Leider werdet ihr
nie wieder nach Hause können.
Jammerschade aber auch!
W-Wenn ihr mich nicht sofort nach Hause lasst,
kommen Helden hierher!
Die sterben alle!
Die Helden und dein Papa.
Alle, die zu deiner Rettung kommen,
werden alle, allesamt sterben!
S-Klasse-Helden kommen auch!
Die werden euch Typen
einfach zu Brei kloppen!
Genau, schon Metal Bat
wird sicher auch alleine gewinnen.
Ich habe den aus der Nähe gesehen!
Ein Kinderspiel!
O nein, Metal Bat …
Jetzt habe ich aber Angst …
Hör mal, Waganma.
Ich habe es in den Nachrichten gesehen.
Lightning-Genji, Heavy Kong
und auch Metal Bat …
Selbst Metal Knight habe ich vorhin …
Was ist mit denen?
In der Heldenvereinigung
gibt es auch Tornado oder Blast!
Oh, genau! King gibt es ja auch noch!
Na? Schon die Namen machen dir Angst, was?
Pass auf, Göre.
Hast du eine Ahnung, wofür die
Monster-Vereinigung gegründet wurde?
Wir haben uns zusammengetan,
um diese Störenfriede alle kaltzumachen!
Wir wissen selbst, dass die Helden
der S-Klasse unerhört stark sind.
Trotzdem sage ich dir eines!
Die Helden werden alle sterben!
Hier haben sich Gestalten versammelt,
die noch krasser als die S-Klasse sind!
Besonders jene Anführer
des Gefahrenlevels Drache …
rühmen sich einer
gar wundersamen Stärke!
Ganz,
als wären es von Göttern
erschaffene Kunstwerke!
Menschen können gegen
die nicht gewinnen.
Auch King wird sterben!
Übersetzung & Spotting:
Christoph Zeller
Revision & Typesetting:
Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle:
Daniel Wackenheim
Projektleitung:
Tobias Philippi
SIGNAL ZUM GEGENANGRIFF