20:38 Shibuya Hikarie B3F
Que horror...
Tem outra cortina aqui embaixo,
que também deixa os não feiticeiros presos.
Hã?!
Opa, dá licença.
Eita!
Opa, opa.
Acho que já sei o que eles querem.
Vamos brincar...
20:39 Cemitério de Aoyama
Estão fazendo o Gojou-sensei ir sozinho?!
Eu entendo a lógica, mas deve
ter algum jeito de ajudar!
Ficar de suporte ou algo assim!
Hã?
Hum, é por isso que
estamos indo para Shibuya.
Ah, é?
Devolva.
Devolva?!
Forçar minha irmã a ficar de suporte...
Satoru Gojou deve achar
que é grande coisa.
É bom não tratá-lo
como um homem qualquer.
Homem qualquer
Você também não é uma mulher qualquer!
Ah, Ui Ui!
Você é um fofo mesmo!
Você está falando o que não acha de novo...
Equipe Mei Mei
Mei Mei (Feiticeira de primeiro nível)
Ui Ui
Yuji Itadori (Avaliação de Promoção Adiada)
O que você ama não é a família. É tratar
relações de trabalho como família, né?
Você entende mesmo, hein?
Eu adoro isso em você.
Puxa!
Vamos logo, vai...
Alô, é a Mei Mei.
Hã?
Itadori-kun, mudança de destino.
Desceram outra cortina como a de
Shibuya na estação Meiji Jingu...
Nós vamos para lá.
Vou correr, tá?
Acompanhe.
Tá.
20:40
Metrô de Tóquio, Estação de Shibuya
B5F, Plataforma Shin-toshin
Tão bem preparados, hein?
Você veio.
Desta vez, não vai ter desculpa,
quando vocês perderem.
E você, pensou na primeira desculpa
que vai dar quando perder?
Episódio 32
Incidente em Shibuya
JUJUTSU KAISEN
Plataforma
Há uma cortina cobrindo toda a
estação subterrânea de metrô
para manter as pessoas comuns presas,
20:51
Metrô de Tóquio, Estação Meiji Jingu
Saída 2
e dentro dela, tem outra cortina
ao redor da plataforma de trem
no quinto subsolo, que impede
os feiticeiros de entrarem.
Acreditamos que o espírito, ou mestre
das maldições, que baixou essas cortinas
esteja em algum lugar entre as duas.
Entre elas?
Não na plataforma que está no centro?
Eles provavelmente estão correndo
o risco de ficar do lado de fora
da cortina, para poder
fortalecer a barreira.
Dois dos nossos assistentes de
supervisão já foram abatidos.
Além disso, entre as barreiras...
Bem, ainda não temos
absoluta certeza, mas...
Tudo bem. Pode falar.
Há humanos transfigurados
entre as barreiras.
O que vocês estão fazendo?!
A gente tem que correr!
Xiu!
Ela está compartilhando a
percepção com os corvos dela agora.
É um processo que exige
concentração, então faça silêncio!
Vocês podem falar. Tudo bem.
Ó, ela falou.
Ah, puxa vida!
Sim.
Deu para ter uma ideia...
Itadori-kun,
o que você prefere? Matar vários
humanos transfigurados fracos,
ou exorcizar um espírito
amaldiçoado forte?
Ah...
Bem, conhecendo você,
deve ser o segundo...
Este é um mapa da estação subterrânea.
Os humanos transfigurados estão
atacando as pessoas comuns
aqui, no quarto subsolo.
A maioria das pessoas normais deve estar
na plataforma do quinto subsolo...
Deve estar?
Os meus corvos são injetados
com energia amaldiçoada,
então não puderam
entrar no quinto subsolo.
Acho que estão forçando
as pessoas comuns a fugir
para o quinto subsolo,
e acabando com elas...
Além disso, meus corvos foram caçados
entre o primeiro e o segundo subsolo.
Provavelmente é onde está o espírito ou
mestre de maldições que baixou a cortina...
Talvez pretendam caçar as pessoas
comuns que estão subindo,
ou pode ter a ver com as
condições das cortinas,
mas não se sabe por que
esconderam essas posições
e o que pretendem ao
isolar o quinto subsolo.
Mas ele está lá, não?
Logo abaixo da gente.
Aquela maldição...
Talvez.
Meus corvos foram mortos antes de
confirmarem a presença do remendado.
Mas pela presença de humanos
transfigurados, é provável.
Não gosto muito de dividir nossas forças,
mas se ficarmos perdendo tempo,
as pessoas do quarto
subsolo serão exterminadas.
Nós dois vamos pegar a saída 7 diretamente
para o quarto subsolo e resgatar os civis.
Se ficar perigoso demais,
você desce lá também.
Mas, se eu puder ser gananciosa,
espero que em nosso reencontro,
a cortina tenha sido desfeita.
Que os civis estejam livre.
E vamos saber o que nosso
oponente do quinto subsolo almeja.
Não se preocupe, Mei-san!
21:03 Metrô de Tóquio, Estação Meiji Jingu, B2F
Eu não vou mais perder.
Tá olhando o quê?
V-Você é um f-feiti... F-feiti...
cheiro... Feiticeiro Jujutsu, né?
Feiticeiro Jujutsu, né?
Né?
Eu sou esperto.
O espírito amaldiçoado
remendado tá aqui, né?
Cadê ele?
Remen... dado? Remendado?
O cara com as costuras em todo o rosto.
Não me insulte!
Isso eu sei!
Eu sou esperto!
O Mahito tá lá embaixo.
Eu tô protegendo a cortina.
Mahito...
Acho que o Junpei chamou
ele disso também...
Não, o nome dele não importa agora.
As barreiras são bem complicadas, sim.
Tem muita gente forte que
ainda não consegue fazê-las.
Se bem que eu sou forte,
e também consigo.
Esse cara fez as cortinas?
As duas?
Não parece provável....
Ah!
Os feitiços do Mahito não são bons.
Ele falou que estava
"protegendo a cortina".
Então isso aí é muito suspeito...
Enfim, eu vou quebrar!
Você sabia...
...que os humanos que ele
transfigura perdem o sabor?
Eu sou inteligente,
então sei a diferença!
Vocês todos precisam parar
de subestimar os humanos...
Pelo visto, você não é inteligente!
Você não sabe que maldição eu sou, né?
Você sabia...
...que neste mundo,
quem é burro morre primeiro?
Hã? Você é uma maldição
gafanhoto, não é?
Hã?!
Esse cara!
Ele é inteligente!
JUJUTSU KAISEN
Praga de gafanhotos.
Um desastre em larga escala
advindo de um surto de gafanhotos.
As criaturas consomem
papel, roupas, prédios,
e qualquer coisa feita de fibras
de plantas... Não só plantações.
Gafanhotos precisam comer seu próprio
peso em comida todo dia para crescer,
então um enxame que pesa 1 tonelada
precisa consumir o equivalente
a 2.500 pessoas por dia.
Os sons sinistros de mastigação enchem
o ar ao redor do enxame dia e noite,
e assim que o enxame passa,
ele deixa uma área devastada e coberta do
líquido preto que os gafanhotos secretam,
criando uma paisagem longe de tranquila.
A humanidade temeu, odiou e
amaldiçoou tais pestes demoníacas.
Esse pulo e essa mandíbula são doidos.
E o fato de ele conseguir se comunicar
quer dizer que é bem fortinho, né?
Você só sabe fugir!
Qual é a sua?!
Ele não deve ter nenhum truque.
Qual é o quê?
Você é inteligente?
Ou não é?
Eu... sou inteligente.
Gente inteligente não sai por
aí se chamando de inteligente.
Sério?!
Hora do mano a mano!
Seus dois braços,
contra os meus quatro.
Meus braços, minha mandíbula e meus
olhos são superiores aos dos humanos!
Então... por quê?
Por quê só eu tô apanhando?!
Mas eu sou o inteligente!
Gafanhotos botam ovos no subsolo.
Para facilitar o processo, eles podem
esticar seus abdômen, cuja ponta é dura,
e podem esticá-la para ficar com
quase o triplo do tamanho normal.
Ganhei!
O gafanhoto tinha um truque.
Mas, mais importante...
Você comeu pessoas.
Então... está preparado para
a consequência disso, não?
Havia uma diferença entre suas forças,
que nenhum truque compensaria.
Nee-sama!
Sim?
A cortina foi desfeita.
Vamos esperar pelo Itadori-kun
e descer para o quinto subsolo.
21:14
Metrô de Tóquio, Estação Meiji Jingu
B5F Plataforma Shin-toshin
O Gafanhoto foi derrotado, é?
Quer dizer que há um feiticeiro forte aqui.
Estação Meiji Jingu (Harajuku) Shibuya→
Que pena.
Queria lutar contra ele também.
Mas não posso, né?
Tenho que trabalhar.
21:15
Metrô de Tóquio, Estação Meiji Jingu B4F
Impressionante, Itadori-kun.
O quê?
Para ser sincera, achei que você
teria um pouco mais de trabalho.
Você praticamente já
está no primeiro nível.
Acho que não vejo alguém fazer tanto
sem encantamentos desde o Kusakabe.
Não era o remendado...
Se a luta fosse contra ele,
não teria sido tão fácil assim.
Ela está elogiando você.
Aceite de uma vez!
Obrigado! Sinto-me honrado!
Acho que chegamos tarde.
Ei, você aí!
Você está bem?
Cadê os outros?
Hã?
Não precisa fazer tudo isso.
Eu não vou fugir.
Inclusive, se eu fugisse, vocês
matariam todos os humanos aqui, né?
Foi por isso que eu
me dei o trabalho de vir
Hã?
Do que esses dois tão falando?
Você quer dizer quatro, né?
Se você fugisse, é?
A resposta certa é...
Você sabe quando Satoru Gojou
consegue usar seu poder ao máximo?
Pare de suspense e diga de uma vez...
Bem,
é quando ele está sozinho.
A resposta certa é...
Pare!
Hã?!
Ei!
Quê?!
Você fugindo ou não.
Afaste-se, senão você morre!
Ah, então eles eles fecharam a
saída antes para criar uma cortina
Bam
Não dá pra quebrar
para eu não saber se tinha
gente do outro lado.
Ter outros feiticeiros por perto
basicamente só serve para atrapalhar.
Então vamos ainda além...
e cercá-lo de não feiticeiros.
Manipulação Sanguínea:
Exorcismo Ceifador.
Hã?
A potência mínima da reversão do
feitiço dele é o dobro da amplificação.
Será quase impossível usá-la
sem atingir não feiticeiros também.
Ele também não deve conseguir carregar
o Azul até uma potência efetiva.
Também deve ser difícil para ele usar
o Azul para se mover rapidamente...
No que diz respeito aos não feiticeiros,
ele seria como um caminhão de lixo.
Se forem atingidos, morrem direto.
Nessa situação, Satoru Gojou terá
que se concentrar na defesa.
Hunf...
Amplificação de Domínio!
Eita!
Faz sentido.
Faz sentido, se você se alia
a um mestre de maldições...
Amplificação de Domínio...
É o mesmo princípio do Domínio
Simples, no Novo Estilo da Sombra.
Eles se cobrem com um domínio,
e apesar de diminuir o
efeito de acerto garantido,
ele garante que neutralizem
qualquer técnica.
Isso deixaria eles acertarem os ataques.
E o domínio dele, o Muryou Kuusho?
Os únicos não afetados pelo Muryou Kuusho
são o próprio Satoru Gojou e quem ele tocar.
Mesmo que ele consiga
prendê-los, lá dentro,
um grande número de
não feiticeiros seria esmagado
até morrer no espaço que ficaria
entre o domínio dele e a cortina.
Cortina
Muryou Kuusho
Ai!
A probabilidade de ele não
usar o domínio é de 99%.
Mas isso quer dizer que vocês também
não devem usar os seus domínios.
Se vocês puxarem um grande número
de não feiticeiros para o domínio,
ele será obrigado a desistir
deles, e o usar o próprio...
E vocês já entendem que não vão vencer
num cabo de guerra de domínios, certo?
De qualquer forma, vocês só precisam
fazer Satoru Gojou se concentrar.
Concentrar em derrotar espíritos
amaldiçoados e resgatar não feiticeiros.
Ei, levante-se!
Vamos, aguente firme!
Você está bem!
Aqui, segure a minha mão!
Eu tinha dito para não fugir...
Vou precisar fazer isso para entender?
Puxa...
Tô surpreso, pra ser sincero...
Hã? Tá dando desculpas?
Nada, careca.
Quis dizer que me surpreende você achar que
consegue me vencer, se o seu plano é só esse...
Quero que vocês aguentem
por pelo menos 20 minutos.
Depois disso, é comigo
e com o Gokumonkyou.
Hora do jogo da linha Yamanote!
O assunto é "as qualidades de Satoru Gojou"!
Eba!
Forte!
Só forte!
Próximo episódio:
Incidente em Shibuya - Portão aberto!
Próximo episódio
Incidente em Shibuya - Portão aberto
Ele é rico, sabia?
Ah, você é um fanfarrão, sensei!
Me levem a sério, hein?