El Hijo De Un Héroe
Mi madre morirá pronto.
Dijo que quería regresar a su pueblo.
Yo la traje aquí.
NOVIEMBRE, 1013
WESSEX, SUR DE INGLATERRA
Nuestro ejército principal
derrotó la resistencia en Wessex.
Es solo cuestión de tiempo
hasta que conquistemos esta tierra.
Si todo sale bien,
todo estará acabado antes del invierno.
¿Qué pasó con Londres?
Y Canute,
¿dónde está?
Sí.
Thorkell atacó al ejército
que la sitiaba, liderado por Canute.
No tenemos noticias desde entonces.
Escuché que combatieron
en Marlborough.
Es posible que se unieran
a los soldados locales.
No estamos seguros
de si lograron escapar de forma segura.
Es mi hijo más querido.
Apenas sepas más,
dímelo de inmediato.
Sí, señor.
¿Qué?
¡Estamos rodeados!
No puede ser.
¿Lo ves?
¡Te lo dije!
¡Maldición!
¡Cálmense, hombres!
¡Escuchen bien! No contesten al ataque.
¡No los toquen!
¡Mensajeros de Brycheiniog!
¡Qué bienvenida más áspera!
Así que hablas nuestra lengua, bárbaro.
Oí que los daneses eran bestias
que no sabían hablar.
Retira tus tropas, Asser.
Crear problemas con los daneses
no beneficia a Gales.
¡Gratianus!
Respeto tu preocupación
por el futuro de los reinos de Gales.
Pero nuestros valores
son diferentes a los tuyos.
¿Qué intentas prometerle
al príncipe de los daneses?
¡Sólo son bárbaros!
¡No tienen moral!
¿Qué está gritando?
¿Vamos a luchar o no?
No.
Esto no se convertirá en una batalla.
¿Entiendes lo que dice?
No, no entiendo.
Pero pudieron matarnos
si hubieran querido.
Intentaban intimidarnos
para poder controlar la negociación.
Ya veo.
¡Bestias!
Seguí de cerca su guerra
con Inglaterra.
¡Acordaron tres ceses del fuego
en los últimos diez años,
y los violaron todos!
¡No cometeremos los mismos
errores tontos que Inglaterra!
¡Capturaremos al príncipe
y lo usaremos como escudo!
¡Hasta el rey de los demonios
debe amar a su propio hijo!
Lo siento, Askeladd.
No.
Es sólo teatro.
Crea problemas para ver
cómo respondemos.
Hoy en día, las ovejas deben
disfrazarse de zorros para poder pastar.
Siento simpatía por ellos.
¿Les contarás tu plan?
Podría...
pero si quieren hacer teatro,
puedo seguirles la corriente.
¡Miren con cuidado!
El hombre parado aquí
no es otro que el hijo
del rey Sweyn de Dinamarca,
Su Alteza Canute.
Su Alteza les hablará ahora.
¡Hagan silencio y escuchen!
Muy bien, Su Alteza.
Diga algo impactante.
Lo que sea.
Como: "Los herviré vivos y me los comeré".
Ponga incómodos a esos bribones.
Si viene de usted, se acobardarán
y nos dejarán pasar.
¡Su Alteza!
A Su Alteza no le gusta hablar
ante otros.
Yo lo haré.
No, Ragnar.
¿Qué?
Puede que sea joven,
pero es un príncipe.
Tiene responsabilidades
que debe cumplir.
Todos los que estamos aquí parados
actuamos por el príncipe.
Es una persona amable.
No le gustan las peleas innecesarias.
Es exactamente por eso
que le pido que haga esto.
¡Para evitar una pelea innecesaria!
¿Cree que puede suceder
al rey Sweyn cerrando la boca
como una almeja?
¡Silencio!
¡Nunca comprenderás a Su Alteza!
El palacio es un nido de zorros donde padres,
hijos y hermanos se devoran.
¿Tienes idea de lo difícil que fue para el frágil
y enfermizo príncipe sobrevivir a todo eso?
Silenció su corazón,
su respiración,
y se aseguró de no destacar.
¡Así sobrevivió!
¡Después de pasar por todo eso,
aún se le acercan
malditos como tú para usarlo!
No te pases.
No es tu lugar intentar
controlar sus actos.
¿Qué sucede?
¿Sobre qué discuten?
¿Qué dice Canute?
Gratianus.
Les contaré el plan.
Muy bien.
Yo también iré.
¡Muchachos!
Esperen aquí.
Iré a hablar con el líder.
De acuerdo.
Ragnar.
Tienes razón.
Me preocupaba el príncipe,
y acabé pasándome de la raya.
Su Alteza,
por favor perdóneme.
Perdedor. ¿De veras tienes
la misma edad que yo?
Ese hombre se llama Ragnar, ¿no?
Sí.
No sabe que todos los polluelos
dejan el nido algún día.
Lo que hace es malo para el pollito.
Hay muchas cosas que se deben hacer
para poner el plan en movimiento.
La primera es hacer que el pollito
abandone el nido.
Sí.
Lo sé.
Atrás.
No necesito ningún guardia.
Pero...
No me hagan repetirlo.
Avergonzaría a nuestro rey
si pensaran que no puedo hablar sin guardias.
¡Más!
¡Aléjense cinco veces más!
¡Díganselo a los demás!
Muy bien.
Dijo que se llamaba Askeladd, ¿no?
Entiendo su situación,
pero me pone en una posición difícil.
Escuché que ya está acordado.
Me pide permiso para pasar por nuestro país
y suministros para sus hombres.
No puedo acceder de inmediato.
Puede que seamos pequeños,
pero nuestro rey tiene su reputación.
¿Qué hay para nosotros si los ayudamos?
Debo confirmar que es una transacción
entre dos partes iguales.
Si no, mis hombres creerán
que al rey lo asustan solo cien daneses.
Tiene razón.
No se vería bien si accediera
fácilmente a nuestras demandas.
Me disculpo por no ser más considerado.
Yo escribí la carta a su país.
Escribí que no podía dar detalles
sobre su recompensa
para mantener el secreto.
Sí.
Lo leí.
Entonces,
¿puedo preguntar sobre el secreto?
¿Puedo pedirle algo?
Dependiendo de la recompensa
que le ofrezca,
¿consideraría unírsenos en la guerra, Asser?
¡No sea tonto!
Sé que un país pequeño
como el nuestro
no está a la altura del rey de Dinamarca.
Discúlpeme.
Solo estaba chequeando.
Es un tipo raro.
- ¿Quién?
- Askeladd, por supuesto.
No sabía que sabía hablar galés.
Supongo que hay cosas
que ni tú sabes.
Idiota.
Hay muchas cosas que no sé.
Todo lo que sé es que
él es de Dinamarca.
Es un pesado.
Estamos juntos hace décadas,
pero nunca me cuenta nada.
¿Te andas quejando?
Pensé que eras adulto.
¡Cállate!
¿Quieres comenzar una pelea?
Cálmate.
¿A quién le importa?
Es un buen líder.
Tiene suerte.
Si me hace ganar dinero,
no me importa de dónde sea.
Lo seguiré.
Eso es difícil de creer.
Pero demasiado increíble
para ser mentira.
Es el hijo de Lydia.
Askeladd heredó la sangre
de los grandes líderes de los celtas romanos.
Entonces ¿no es un danés?
Soy mezcla de sangre danesa y galesa.
Mi padre Olaf conquistó la costa
de Gales en el pasado
y se llevó a Lydia como su concubina.
Yo fui su hijo.
Escuché que el linaje de los reyes de la guerra
de la vieja Britania se había extinguido.
¿Dices que eres descendiente de Artorius?
Artorius
era el comandante del ejército de Britania,
un país de nativos celtas de Inglaterra
en los siglos quinto y sexto.
En el 516,
derrotó a los sajones invasores
y a los ingleses
en la batalla de Baden Hill
y trajo la paz a Britania.
Se contaron leyendas sobre él.
En él se basó
la leyenda del rey Arturo.
¿Tienes alguna prueba
de tu historia?
Yo.
Cuando tenía 14 años,
visitó Gales con Lydia
y lo conocí por primera vez.
Ella no tenía suerte.
La mantuvieron en el dormitorio
de mi padre por mucho tiempo.
Tras enfermar,
la mantuvieron en un establo.
Eso es terrible.
Pero ¿quién imaginaría
que el último sobreviviente del gran linaje
está mezclado con sangre danesa?
Es exactamente por eso, Asser.
Es porque soy de sangre mixta
que me integro con los daneses.
En otras palabras, Gales tendrá
un infiltrado en el ejército de Dinamarca, yo.
Si puedo hacer que ese niño rico
sea el próximo rey de Dinamarca,
podré reclamar una alta posición.
Si eso sucede,
puedo cerrar un tratado
de no agresión con Gales.
No dejaré...
que den un solo paso en esta tierra.
¡Cielos!
¡Qué atrevido!
¡Casi me engaña!
- Asser se está riendo.
- Tiene confianza.
Tengo una preocupación.
Lo criaron los daneses.
¿Está seguro de que la sangre de Artorius
es más fuerte que la sangre danesa?
Tendrá que creerme.
Sin importar mi sangre...
odio a los daneses.
Pongan sus espadas aquí.
Las devolverán, ¿no?
Me niego.
¡No puedo entregar mi arma!
Fingimos ser sus prisioneros
mientras pasamos por su país.
Nos devolverán las armas
cuando lleguemos a la frontera.
De ese modo no quedarán mal.
Es extraño. ¿Por qué sus hombres
siguen sus órdenes?
Es increíble, ¿no?
Es porque mis hombres confían en mí.
Oye, Thorfinn.
Tú también.
No te metas conmigo.
¿Dijiste que confían?
Él es diferente.
Maldito niño.
No te equivoques, tonto.
No soy uno de sus hombres.
Soy un enemigo.
¿Un enemigo?
Bien. Que así sea.
Ustedes dos no tienen que obedecer.
Si sólo son ustedes dos.
Seguro que lo permitirán.
¡Muy bien!
¡Marchamos otra vez!
¿Daneses?
¡Oí que Asser los capturó!
- ¡Dicen que comen humanos!
- ¡Lucen demoníacos!
Asser es increíble.
Déjame arrojarles una piedra.
¡Detente, idiota!
Me hacen enojar.
Nos tratan como animales.
¡Será mejor que no nos miren!
¡Nos los comeremos!
No mires, princesa.
Si quieres decir algo, dilo.
¿No tienes lengua?
Yo...
La razón por la que no hablo
no es porque sea cobarde.
Soy... soy cauto.
Debo ser cauto.
Soy el príncipe.
Soy diferente a ti.
Mis palabras tienen
repercusiones políticas.
En especial en un país extranjero.
Sin el permiso de mi padre,
el rey,
no puedo firmar un tratado de no agresión,
o decir algo que los incomode.
Soy cauto.
No es mala excusa.
Parece que eres bastante lista,
princesa.
¡Cómo te atreves!
¡Esta es la primera vez!
¡Nadie me trató así antes!
Fue una buena experiencia, ¿no?
¡Retira lo que dijiste!
No es una excusa.
¡No entiendes lo difícil que es
ser de la familia real!
Deja de ladrar.
Siéntate.
¡No estoy ladrando!
¡Solo declaro que tengo razón!
Bien, entiendo.
¿Por qué tienes esa actitud?
No puedo creerlo. ¡Su Alteza
habla con otro además de mí!
No soy tu sirviente.
Nieve.
¡Askeladd!
¿Puedes ir más rápido?
¡Quedaremos atrapados en la nieve!
Suficiente.
Qué pesado.
Cruzaremos el borde norte de Mercia
e iremos hacia el ejército
en Gainsborough.
Llegaremos en una semana.
¿Atravesaremos territorio enemigo?
Si la nieve nos atrapa en las montañas
de Gales, quedaremos varados.
¿Qué sucede?
No te preocupes.
Estamos lejos del campamento
principal del enemigo.
Pero ¿cómo conseguirás suministros?
¡Los señores del campo
no ayudarán a un danés!
Estaremos bien.
Ya pensé en eso.
¡Hombres! ¡Cambiamos de dirección!
¡Apresúrense!
- ¿Qué?
- ¿De veras?
¿Por qué cambiamos de ruta
de repente?
¡No se preocupen! ¡La decisión
de Askeladd no está equivocada!