HIJO DE UN HÉROE
Mi madre morirá pronto.
Dijo que quería volver a su tierra natal.
La he traído aquí.
NOVIEMBRE DE 1013 D.C.
WESSEX
Nuestro ejército principal
derrotó a la resistencia en Wessex.
Conquistar esta tierra
es solo cuestión de tiempo.
Si todo va bien, todo acabará
antes del invierno.
¿Qué ha pasado con Londres?
Y Canuto,
¿dónde está?
Sí.
Las tropas sitiadoras que lideraba
Canuto fueron atacadas por Thorkell.
No sabemos nada desde entonces.
He oído que libraron una batalla
en Marlborough.
Es posible que se unieran
a los soldados locales.
Pero aún no sabemos si lograron escapar.
Es mi amado hijo.
Cuando sepáis más,
decídmelo inmediatamente.
Sí, señor.
¿Qué?
¡Estamos rodeados!
No puede ser.
¿Ves? ¡Te lo dije!
¡Mierda!
¡Tranquilos, hombres!
¡Escuchadme bien! No respondáis
al fuego. ¡No los toquéis!
¡Mensajeros de Brycheiniog!
¡Qué recibimiento tan hostil!
Así que habláis nuestro idioma, bárbaro.
He oído que los daneses
solo erais bestias que no saben hablar.
Retirad vuestras tropas, Asser.
Causar problemas a los daneses
no beneficia a Gales.
¡Gratianus!
Respeto tu preocupación
por el futuro de los reinos galeses.
Pero nuestros valores difieren de los vuestros.
¿Qué tratáis de prometer al príncipe
de los daneses?
¡Solo son bárbaros!
¡No tienen principios!
¿Por qué está gritando?
¿Vamos a luchar o no?
No. Esto no desembocará
en una batalla.
¿Entiendes lo que dice?
No.
Pero podrían haber matado a uno
de los nuestros con su primer disparo.
Intentaban intimidarnos
para controlar las negociaciones.
Entiendo.
¡Bestias!
He observado vuestra guerra con Inglaterra
de cerca.
¡Tres pactos de alto el fuego
en diez años
e infringisteis los tres!
¡No cometeremos el mismo error
que Inglaterra!
¡Capturaremos al príncipe
y lo usaremos como protección!
¡Hasta el rey de los demonios
amará a su propio hijo!
Lo siento, Askeladd.
No. Solo es teatro.
Está metiendo cizaña
para ver cómo respondemos.
Hoy, una oveja debe llevar piel
de lobo para pastar.
Me compadezco de ellos.
¿Les vas a contar tu plan?
Podría...
pero si quieren hacer un numerito,
les seguiré la corriente.
¡Presta atención!
Este hombre de aquí
no es otro que el hijo
del Rey Svend de Dinamarca.
Su alteza real Canuto.
Su alteza se dirigirá a vosotros.
¡Guardad silencio y escuchad!
Muy bien. Su alteza. Diga algo apasionado.
Cualquier cosa vale. Como:
"Voy a coceros vivos y a comeros".
Incomode
a esos sinvergüenzas maleducados.
Si procede de usted, se les encogerán
las pelotas y nos dejarán pasar.
¡Su alteza!
A su alteza no le gusta hablar
delante de gente.
Lo haré yo...
No, Ragnar.
¿Qué?
Quizá sea joven,
pero sigue siendo un príncipe.
Tiene responsabilidades
con las que debe cumplir.
Todos los que estamos aquí
servimos al príncipe.
Es una persona tranquila.
No le gusta la lucha innecesaria.
Es justo
por lo que le pido que lo haga.
¡Para evitar la lucha innecesaria!
¿Cree que puede suceder
al rey Svend con la boca cerrada?
¡Silencio!
¡Nunca entenderás a su alteza!
¡El palacio es una zorrera
donde padres, hijos y hermanos se devoran!
¿Sabes lo duro que ha sido para el frágil
y enfermizo príncipe sobrevivir a eso?
Acalló su corazón, acalló su aliento
y procuró no destacar.
¡Fue así como sobrevivió!
E incluso tras todo eso,
sigue siendo abordado
por desgraciados como tú
que quieren utilizarlo!
No traspases el límite.
No te corresponde controlar
su manera de actuar.
¿Qué pasa?
¿Por qué discutís?
¿Qué dice Canuto?
Gratianus.
Voy a contarles el plan.
Muy bien. Yo iré también.
¡Chicos! Esperad aquí.
Hablaré con su líder.
Vale.
Ragnar.
Llevas razón.
Me preocupaba el príncipe
y me extralimité.
Su alteza, perdóneme, por favor.
Fracasado. ¿De verdad tienes
la misma edad que yo?
Ese hombre se llama Ragnar, ¿no?
Sí.
No sabe que los polluelos
dejan el nido un día.
Lo que hace le perjudica.
Hay que hacer muchas cosas
para poner en marcha tu plan.
Lo primero es conseguir que el polluelo
abandone el nido.
Sí. Lo sé.
Quedaos ahí. No necesito guardias.
Pero...
No me hagáis repetirlo.
Sería vergonzoso para el rey que vieran
que no puedo hablar sin guardias.
¡Más! ¡Alejaos cinco veces más!
¡Decídselo al resto!
Muy bien.
Decías que te llamabas Askeladd, ¿no?
Comprendo tu situación,
pero me pones en un aprieto.
He oído que ya ha accedido.
Pides permiso para atravesar nuestro país
y provisiones para tus hombres.
No puedo aceptar sin más.
Quizás seamos pequeños, pero nuestro rey
también tiene una reputación.
¿Qué sacamos nosotros de ayudaros?
Necesito confirmar que esta es
una negociación entre dos partes iguales.
Si no, mis hombres pensarán que el rey
teme a un mero centenar de daneses.
Llevas razón.
No quedarías en buen lugar
si aceptaras nuestras peticiones sin más.
Me disculpo por no haber mostrado
más consideración.
Soy yo quien escribió
la carta a tu país.
Creo que escribí que no ahondaría
en detalles
sobre tu recompensa
para mantener el secreto.
Sí, lo leí.
Entonces, ¿puedo preguntar
sobre el secreto?
¿Puedo pedirte algo?
¿Considerarías unirte a nosotros
en la guerra,
dependiendo de la recompensa
que te ofrezca?
¡No seas estúpido!
¡Sé que un país pequeño como nosotros
no es rival para el rey de Dinamarca!
Perdona. Tenía que preguntar.
Es un tipo raro.
- ¿Quién?
- Askeladd, claro.
No sabía que supiera galés.
Supongo que hay cosas que uno no sabe.
Idiota. Hay muchas cosas que no sé.
Solo sé que es de Dinamarca.
Es un incordio.
Llevamos décadas juntos
y nunca me cuenta nada.
¿Por eso estás ofuscado?
Creía que eras adulto.
¡Cierra el pico!
¿Intentas que nos peleemos?
Tranquilo.
¿Qué más da? Es un buen líder.
Y la suerte está de su lado.
Mientras pueda ganar dinero,
no me importa de dónde sea.
Le seguiré.
Cuesta creerlo.
Pero es demasiado increíble
para ser mentira.
Es el hijo de Lydia.
Askeladd ha heredado la sangre
de los líderes de los celtas románicos.
Entonces, ¿no eres danés?
Tengo sangre danesa y galesa.
Mi padre, Olaf, conquistó
la costa de Gales en el pasado
y se llevó a Lydia como su concubina.
Yo soy su hijo.
Creía que ya no existía la sangre
de los dioses guerreros de Britania.
¿Dices que eres descendiente de Artorius?
Artorius
fue comandante del ejército de Britania,
un país de población celta de Inglaterra
de los siglos cinco y seis.
En el año 516,
derrotó a los invasores sajones
y a los ingleses
en la batalla de Baden Hill
y logró la paz en Britania.
Las leyendas sobre él se transmitieron.
En él se basó
la leyenda del rey Arturo.
¿Tienes pruebas
de tu historia?
Soy yo.
Cuando tenía 14 años,
visitó Gales con Lydia
y me conoció por primera vez.
Era una persona sin fortuna.
Fue retenida en la alcoba de mi padre
mucho tiempo.
Tras enfermar,
la dejaron en la caballeriza.
Es horrible.
Pero ¿quién iba a imaginar
que el último superviviente
de ese gran linaje
tiene sangre danesa?
Exactamente, Asser.
Es gracias a esa mezcla de sangres...
que me integro con los daneses.
Dicho de otro modo, Gales tendrá
un infiltrado en el ejército danés, yo.
Si consigo hacer de ese niño rico
el próximo rey de Dinamarca,
podré reclamar una buena posición.
Si eso ocurre,
podré pactar un tratado
de no agresión con Gales.
No les permitiré...
que pisen esta tierra.
¡Dios mío! ¡Es muy atrevido!
¡Casi me convences!
- Asser se ríe.
- Está seguro.
Me preocupa algo.
Creciste entre daneses.
¿Seguro que la sangre de Artorius
pesa más que la de los daneses?
Tendrás que creerme.
Pese a mi sangre...
odio a los daneses.
Poned vuestras espadas aquí.
Nos las devolverás, ¿no?
Me niego.
¡No cederé mis armas!
Solo fingimos ser sus prisioneros
mientras cruzamos su país.
Nos devolverán nuestras armas
cuando alcancemos la frontera.
Así no quedarán mal.
Es extraño.
¿Por qué tus hombres cumplen tus órdenes?
Es increíble, ¿verdad?
Es porque mis hombres confían en mí.
Oye, Thorfinn. Tú también.
No me fastidies, calvo.
¿Confiar en ti?
Él es distinto. El puñetero crío.
No te equivoques, cabeza hueca.
No soy uno de los suyos. Soy un enemigo.
¿Un enemigo?
Vale. Que así sea.
No tenéis que obedecer.
Solo sois los dos.
Seguro que lo permitirán.
¡Muy bien! ¡Sigamos avanzando!
¿Daneses?
¡He oído que Asser los capturó!
- ¡He oído que comen humano!
- ¡Parecen malvados!
Asser es increíble.
Deja que lance una piedra.
¡Para, idiota!
Me están tocando las narices.
Nos tratan como a animales.
¡Más os vale ni mirarnos!
¡Os comeremos!
No mires, princesa.
Si hay algo que quieras decir,
adelante.
¿No tienes lengua?
Yo...
La razón por la que no hablo
no es porque sea un cobarde.
Soy... Soy prudente.
Debo ser prudente.
Soy el príncipe.
Soy distinto a vosotros.
Mis palabras tienen repercusión política.
Especialmente, en un país extranjero.
Sin permiso de mi padre, el rey,
no puedo establecer
un tratado de no agresión
ni decir nada que les incomode.
Soy prudente.
Como excusa, no está mal.
Pareces bastante inteligente, princesa.
¡Cómo te atreves!
¡Esta es la primera vez!
¡Nadie me ha tratado nunca así!
Ha sido una buena experiencia, ¿no?
¡Retráctate! No es una excusa.
¡No comprendes lo duro que es
ser de la familia real!
Deja de ladrar. Siéntate.
¡No estoy ladrando!
¡Solo manifiesto que llevo razón!
Vale, lo entiendo.
¿A qué viene esa actitud?
¡No puedo creer que su alteza
hable con alguien que no sea yo!
No soy tu siervo.
Nieve.
¡Askeladd! ¿No puedes ir más rápido?
¡Quedaremos atrapados en la nieve!
Ya vale. Menudo incordio.
Cruzaremos el extremo norte de Mercia
rumbo al ejército principal
en Gainsborough.
Llegaremos en una semana.
¿Dices que cruzaremos
por territorio enemigo?
Si quedamos atrapados en la nieve
de los montes galeses, nos estancaremos.
¿Qué pasa? Tranquilos.
Estamos lejos del campamento
del enemigo.
¿Y cómo nos abasteceremos?
¡Los señores de la campiña
no ayudarán a un danés!
Nos irá bien.
Ya he pensado en eso.
¡Hombres! ¡Cambio de rumbo!
¡Con premura!
- ¿Qué?
- ¿De verdad?
¿Cambiamos de ruta de repente?
¡Tranquilos!
¡Askeladd ha tomado la decisión correcta!