(生物的極限)
哎呀, 真讓我驚訝
沒想到殭屍俠的真面目
是進化之家的實驗體
說起樣本66號
我也是印象深刻啊
雖然是不死身系列中唯一成功的優秀素材
卻破壞研究所, 消失無蹤
已經是10多年前的事了嗎
而現在還當上了英雄
你成功地改變了自己呢
你要殺了我嗎
這樣也好
進化之家為什麼消失了
只要你活著, 不管要重建幾次都行吧
回答我, 吉納斯博士
我的研究輸了
因為我目睹了比人工進化更強大的力量
他已經解除了限制器
限制器?
無論再怎麼努力
生物的成長都有其極限
過於強大的力量
會成為擁有者的負擔, 產生缺陷
或是像喪失品性的怪人一樣, 失控暴走
因此神將生物設計成
只能在不迷失生存目的
或理性的範圍內成長
這就稱為限制器
但他則不同
藉由逼自己超越極限
成功解除限制器, 獲得無比強大的力量
解除限制器後的力量
是不需要付出任何代價就能得到的嗎
他當然有付出代價
取得力量的同時
他禿頭了
還因為強大而感受到極大的疏離感
在一擊葬送我研究史上最強戰士後
他露出的表情
正訴說著這一點
無聊
看來日以繼夜進行奇怪的研究
先出現異常的是你的腦袋啊
不把能力限制當一回事的怪物
我也認識好幾個
恐怕那跟你所想像的
是完全不同層次的
人類怪人化的情況
是因為偏重壞習慣或內心情結
產生變身願望或欲求不滿等挫折爆發
雖然契機各有不同
但他們都是因為細胞出現異常
因而發生突變的人類
而像我的研究那樣
以科學能力創造出來的也一樣
人類以外的生物受到環境污染等因素觸發
成為怪生物的案例也並不罕見
這則是脫胎換骨成為別的生物
並不算是破壞了限制器
過去襲擊J市的深海族
或是在A市現身的外星人等
廣義來說也可稱為怪人
但那些本來一開始就是那樣的生物
可以說是具有智慧的人類天敵
擁有強大力量, 與他們旗鼓相當的英雄
則是天生就具有能變那麼強的資質
並靠著努力與天分培養實力的人們
不然就是將身體改造成生化人
或像你一樣經由人體實驗
得到特殊能力的人
其中或許也有像我一樣
天生的超級天才或特異能力者吧
但"他"不一樣
平凡的出身, 平凡的生活
毫無特質, 極為普通的一般人
卻僅靠著努力便撬開極限之門
破壞了限制器
解除限制器自我進化的人
那超乎常識的強大簡直是…
現在光是回想起來就讓我想笑
笑自己的野心實在過於滑稽
或許你哪天也有機會見到他
因為他好像也在當英雄
你還有什麼想問的嗎
那你為什麼要賣章魚燒
因為我研究人體再生時
成功製造出無限的章魚腳
是這樣啊
打得贏
這兩個跟老頭相比根本沒什麼
想不到人類能強到這個地步
這可是2對1喔
你還挺強的呢
本來想多跟他玩一下的
但夠了, 幹掉他吧
好戲現在才要開始
你們的動作我都識破了
你們再也打不中我了
大叔
大…大叔…
對不…起…
毒泥水母
你來這裡做什麼
沒有啦, 我跟那傢伙有點私人恩怨
那傢伙是…
混帳, 這跟那個臭小鬼一點關係都…
上頭有指示別殺了他吧
你太晚阻止我了啦, 蟲神
就算你那樣說
他也已經死了啊
那我們一起手牽手回去吧
居然說想看我玩遊戲
他到底想做什麼啊
這樣就算全破了
怎麼樣, 你滿足了嗎
已經結束了嗎
我完全無法理解
這代表我要參加埼玉老師和KING
平常進行的假想戰鬥還太早了嗎
我必須更加提升水準才行
課題堆積如山啊
已經很晚了呢
那樣漫無目的亂找, 也找不到餓狼吧
而且那傢伙應該跟怪人他們待在據點裡
老師的意志似乎相當堅定
在他找到怪人協會的據點並加以殲滅之前
或許是不會回來了
埼玉…
他確實很強, 但他的個性有點令人擔心
萬一他中了怪人的陷阱…
我回來了
是老師
正常地回來了
有什麼成果嗎
真是的
傷腦筋, 傷腦筋
我有夠慘的啦
難…難道您真的找到餓狼了嗎
奇怪, 你們還沒回去喔
很擠耶
老師, 您身上的血跡
該不會是英雄狩獵者的…
不是, 是回家路上遇到怪人
跟怪人協會有關嗎
不是啦, 這附近老是有怪人啊
雖然我也不知道為什麼
反正那完全不成問題
那麼, 老師您說遇到的慘事究竟是…
剛剛還那麼意氣風發
是誰對你做了什麼嗎
其實啊…
我的錢包不知道掉哪去了
裡面大概有6千圓
什麼嘛, 是這種事啊
我還以為你遇到餓狼了
對了, 那個時候…
什麼, 怎麼回事
那…那個吃霸王餐的…
你心裡有底嗎
我在追那傢伙的時候
我把特地買的白菜
忘在家庭餐廳裡了
我去回收
不行, 傑諾斯
你的身體承受不住
拜託, 不過是白菜而已
你們好像很歡樂呢
妳又回來啦, 地獄的吹雪
又有什麼事
埼玉, 你竟然算計我
這是白菜?
為什麼吹雪會…
這是你忘記帶走的
得救啦
我今天很想煮火鍋
火鍋不能少了白菜啊
你沒有其他話要對我說嗎
謝謝妳幫我拿白菜
不對吧
你把帳丟給我結, 自己就逃了
給我好好道歉
我都忘了…
抱…抱歉…
而且你又在我話說一半的時候跑掉
妳那時候在說什麼
看吧, 你果然沒有在聽
總之這次算你欠我的
給我記清楚了
她明知自己實力不如老師
為何還一直糾纏不休
這傢伙也想成為老師的徒弟嗎
增加老師的勞動就麻煩了
唯有這點我非阻止不可
高速接近反應?
有東西來了
以我的損傷率無法好好應戰
邦格跟他哥哥都受傷了
吹雪面對鬼級以上的對手很可能會戰敗
老師錢包掉了, 受到很嚴重的精神打擊
現在能正常戰鬥的…
KING, 敵人正在接近
去外面迎擊
總不能在這裡戰鬥吧
為什麼
快點去外面
等等, 不要推我
冷靜點, 到底怎麼了
- 等等…
- 放心吧, 敵人只有一隻
為什麼
傑諾斯, 怎麼了
似乎有怪人接近
我交給KING處理了
他…他就在玄關前
是訪客
什麼…KING?
帶他進來做什麼
等等, 你又壞得這麼嚴重
不能繼續勉強自己亂動了
傑諾斯, 是我啦
庫森博士
他們認識? 太好了…
您怎麼會在這裡
因為我有點在意
我才剛修好你, 卻又立刻收到求救信號
我覺得偶爾也該親自確認狀況
抱歉讓您擔心了
我明明才剛宣稱自己不會再輸了
我很驚訝
你的性能和火力應該都提升了不少才對啊
算了, 你不必太在意
比起戰勝, 更重要的是活下來
話說, 把你破壞成這樣的敵人呢
一如往常地由埼玉老師打倒了
這樣啊, 你就是…
傑諾斯的師父, 埼玉嗎
我一直想見你一面…
- 可以不要穿鞋子走進來嗎
這真是失禮了
我是庫森
本來是不足掛齒的機械工學家
因緣際會下開始支援傑諾斯的正義行動
- 我是埼玉, 請多指教
這樣啊
傑諾斯有你這麼了不起的師父
真令人感慨啊
我和傑諾斯相遇的時候
- 有人來接你耶, 太好了, 傑諾斯
- 我們一個同伴都沒有
- 好, 房間真的很擠
- 就像兩個人在黑暗中徬徨一般
- 差不多該解散了
- 再見了, 庫森
- 就像兩個人在黑暗中徬徨一般
- 為了得到對抗巨惡的戰力…
- 博士, 請講重點就好
- 濃縮在20字以內
- 為了得到對抗巨惡的戰力…
別這麼說嘛
我有猜到這裡是埼玉的家
就帶了伴手禮來喔
是給老師用的強化零件之類的嗎
不是, 我是肉身耶
這是究極優質牛肉頂級禮品組
是最高級品喔
這是要報答你平日照顧傑諾斯的謝禮
還請笑納
高級肉啊
我也好久沒吃肉了呢
庫森…
不對, 庫森博士
看來我們同為照顧傑諾斯的人
有許多話可以聊
歡迎您隨時再來我家玩
這麼好搞定
也太簡單了吧
我居然把拉攏他想得那麼複雜
自己都覺得丟臉了
那就把這些肉也放進火鍋裡吧
那我去切菜
那麼好的肉, 要放進火鍋裡嗎
那樣吃太糟蹋了啦
難道你家沒有紅酒之類的嗎
沒有那種東西啦
你們該不會打算吃完再走吧
我不是說無關的人該解散了嗎
快點, KING和老爺爺們
都回去, 回去
我和餓狼聊過了
審查結果是不通過
應該說, 我當場就順勢把他宰了
他也真是的, 我們都說要好好談了
他卻突然出手攻擊
是不是很過分呢, 蟲神
你只會撒無聊的謊嗎
告訴我實際上是什麼情況吧
他是個單純自稱怪人的半吊子傢伙
不知道何時會視情況背叛我們
或許可以這麼說吧
所以, 怎麼了嗎
我們基於自己的判斷處理掉他
你有意見嗎
我沒有意見, 辛苦你們跑這一趟
你們似乎都傷得不輕呢, 他很強嗎
他的身體很結實, 又有超乎想像的力量
是讓我們吃了點苦頭
我這才明白你特地派我們兩個去的意義
他真的死了嗎
我沒確認, 但八成死了吧
都怪蟲神太晚阻止我
你從一開始就殺意滿滿的了吧
大叔…
那麼, 這個小孩是怎麼回事
因為被他看到了, 我就帶他回來了
呵什麼呵, 快點收拾掉
別那麼生氣嘛
我就是待會要好好玩弄才帶回來的
不偶爾發洩一下
我又會一時衝動砍了這裡的某個人
沒有時間讓你玩了
英雄協會的探測機器人
已經來到據點附近了
大概再過不到一天
他們就會鎖定這裡了
期待已久的S級英雄終於要被派來了
S級英雄可是很強的
各自做好戰鬥準備
你們說能輕鬆獲勝, 真的假的
因為張望怪大人會指定我們合適的對手
什麼合不合適啊
不過是人類, 你們怕了嗎
像本大爺這種強大的怪人
只會正面衝突幹掉他們
無聊死了
如果他說的是真的, 那我應該也能做到
成為"怪人王"鳳凰男
你們給我聽好了
你們的目標是要達成一人一殺
給我拚了命去做
因為那會成為我的功勞
應該有跟你說怪人之間禁止廝殺吧
你們這些冒牌怪人, 少跟正牌的作對
搞清楚自己的斤兩
魔長髮先生你真的好強
你是鬼級嗎
如虎添翼, 栗色長髮, 縮毛矯正
鬼有狼牙棒, 我有魔長髮
你是照顧自己的頭髮
照顧到變怪人的吧
喵恩大人啊
等水嫩嫩囚犯那傢伙來時
讓我們去對付他吧
哦, 好耶
現在的我們能夠還手了
不親手殺了他, 這口氣我嚥不下去
好, 你們就盡情大鬧一番吧
英雄協會裡實力頂尖的是閃光弗拉休
其他都是雜碎
雖然他們還有超能力者或機器人
機器人就不必提了
機械裝置不可能跟得上我們忍者的速度
那超能力呢
不給對方時間發動, 秒殺
你是G5對吧
那是什麼, 從哪裡偷來的嗎
這是我基於個人興趣回收來的
我打算拆開來仔細研究
金屬騎士被大卸八塊了
這是很寶貴的樣本
我失陪了
豪任幸, 我幫你帶了個朋友來
你是誰, 我是垂夫
你也是被怪人抓來的嗎
呃…豪任幸?
欸, 外面天黑了嗎
欸, 你有沒有什麼吃的
我有糖果
但只有一顆, 如果你不嫌棄…
還有嗎
抱歉, 已經沒了
沒用的傢伙
那個…我們會怎麼樣啊
怪人們腦筋還真差
居然偏偏綁走我
我爸爸可是英雄協會的大人物喔
是喔
英雄協會絕對不會坐視不管
很快就會來救我的
對了, 要不要也順便救你啊
只要我拜託英雄就行了
拜託你
好, 那從今天起你就是我的部下
有意見嗎, 你也想獲救吧
我想回家
你們在聊些什麼啊
出現啦
很遺憾, 你們再也回不去了
很遺憾吧
不…不馬上放我回家的話
英雄就會來喔
所有人都會死喔
不管是英雄還是你爸爸
都會為了來救你, 全部通通死掉
S級英雄也會來喔
你們就等著被打到稀巴爛吧
對了
我看金屬球棒一個人就能打贏你們吧
我曾經在旁邊看過, 所以我知道
他穩贏的
是是是, 金屬球棒是吧
好可怕好可怕
那個…豪任幸
我看到新聞上說…
雷光源氏, 重量金剛和金屬球棒都被…
還有…我剛剛也看到金屬騎士…
什麼嘛, 英雄協會還有龍卷跟爆滅
對了, 還有KING啊
怎麼樣, 光聽名字就怕了吧
喂, 小鬼
你知道怪人協會的成立目的是什麼嗎
就是為了殺光那些礙事鬼才集合起來的
我們從一開始就知道S級英雄強到不行
就是在知道的情況下
我才會說出"英雄全都會死"這句話
我們這裡有超越S級的危險傢伙
尤其是災害等級龍級的幹部們
(輕鬆受歡迎的10個方法)
擁有奇蹟般的強度
簡直就像神所創造的藝術品
人類是不可能戰勝他們的
KING也會死喔
(反擊的狼煙)