Was ist los?
Ich habe irgendwas gehört …
Hörst du mich, Itadori Yūji?
Ich muss dir was …
Hey, ich bin auf deiner Seite,
du Vollhorst!
Ich bin’s, Mechamaru
von der Kyōto-Akademie!
Die Zeit drängt, also hör mir gut zu.
Gojō Satoru …
wurde versiegelt.
Schlaf gut, Gojō Satoru.
Treffen wir uns
in der neuen Welt wieder.
Ich schlafe, aber du solltest
langsam mal aufwachen.
Wie lange willst du dich noch
rumkommandieren lassen, Suguru?
Unglaublich!
Das ist noch nie passiert!
Ah, Getō.
Mahito, schau dir das an.
Deine Theorie war es doch,
dass die Seele vor dem Körper existierte,
aber offenbar ist der Körper die Seele
und die Seele der Körper.
Sonst ließe sich dieses Phänomen
oder dass mir die Erinnerungen des Körpers
nach einem Wechsel des Wirts zufließen,
nicht erklären.
Muss es darauf eine
konsistente Antwort geben?
Funktioniert die Welt für deine
und meine Fluchtechnik nicht anders?
Jede Fluchtechnik
ist also ihre eigene Welt?
Das gefällt mir.
Das ist wundervoll.
Hey!
Würdest du dich bitte beeilen?
Ist echt kein Augenschmaus hier,
und schmutzig dazu.
Ich hätte es gerne noch
etwas länger hinausgezögert.
Aber du hast recht.
Nicht, dass etwas dazwischenkommt.
Torschluss.
Das können wir jetzt
nicht mehr benutzen?
Ja, es hält nur einen.
Solange der Mensch darin sich
nicht umbringt, ist es nutzlos.
Ach so. Oh Mann.
Aber so sei es.
Versiegelung abgeschlossen.
Folge 34
Durcheinander
Jujutsu Kaisen
Der Shibuya-Vorfall
Wir reden hier von Gojō Satoru.
Hast du einen Beweis dafür?
Das leider nicht,
aber reicht der Umstand,
dass ich überhaupt existiere?
Ich wurde am 19. Oktober
von Mahito, einem Fluchgeist
der Sonderstufe, getötet.
Mein jetziges Ich ist nur eine Versicherung,
die mein altes Ich zurückließ.
Eine ausgeklügelte Versicherung,
die dann in Kraft tritt,
wenn Gojō Satoru versiegelt wird.
Um das Risiko einer
Nichtauslösung gering zu halten,
habe ich diese Puppen zuvor
an drei Orten versteckt.
Von allen an der Akademie
war Itadori Yūji derjenige,
dem man es am wenigsten zutraute,
der Spion zu sein.
Und Mei Mei …
In Anbetracht der Lage bin ich auch
von deiner Unschuld überzeugt.
Wieso das?
Weil jemand, der so gut
im Auskundschaften ist,
zum Meiji-Schrein entsandt wurde,
statt in Shibuya zu agieren.
Bis vor wenigen Monaten war Itadori
nicht einmal Teil der Jujutsu-Welt.
Aber vielleicht brauchte ich ja eine Ausrede,
um ihnen nicht zu helfen.
Zudem war ich es,
die Itadori davon abhielt,
sofort nach Shibuya zu stürmen.
Obwohl wir uns in Bereitschaft
halten sollten.
Dann sag mir, …
wieso ist sonst ein Fluchmagier unterwegs,
um dich zu erledigen?
Einer, zwei … Zwei sind es also.
Itadori, sind sie oder der Fluchgeist,
den du eben bekämpft hast, stärker?
Vermutlich die Heuschrecke.
Offenbar konnte der Fluchgeist,
den Itadori austrieb, sprechen.
Er muss als mindestens
von Rang Prä-1 gewesen sein.
Gibt es so viele von denen?
Wo haben sie dann bisher gesteckt?
Ignorieren wir die Fluchmagier
und gehen weiter.
Wir schauen, wie es um Gojō steht.
Lass das.
Die Lage in Shibuya
hat sich völlig geändert.
Ihre Barrieren sind unseren
um Längen überlegen.
Bahnhof Shibuya
In Shibuya sind derzeit
vier Schleier aufgespannt.
A: Der Schleier,
der die Zivilisten einschließt.
B: Der Schleier,
in dem Gojō Satoru steckt.
C: Der Schleier, der Jujuzisten aussperrt.
D: Ein Schleier,
der wie A Zivilisten einsperrt.
Wenn wir den Schienen folgen,
wird uns also C im Weg sein?
Genau. Die Jujuzisten, die dort die Stellung
halten, sind eingeschlossen.
Und im Inneren kann man
keine Handys benutzen.
Das ist offenbar noch nicht alles.
Ich kann die Assistenzaufseher außerhalb
der Schleier auch nicht erreichen.
Ich flehe dich an,
bitte folge meinen Anweisungen.
Diese Versicherung
wird nicht lange halten.
Bitte.
Mei.
Gut, dann sprich.
Itadori, kehr zum Bahnhof
am Meiji-Schrein zurück
und begib dich
überirdisch nach Shibuya.
Erzähl den Jujuzisten dort
von Gojōs Versiegelung.
Bring sie dazu,
uns bei seiner Rettung zu helfen.
Geht klar!
Mei Mei, sorg du dafür,
dass Itadori entkommen kann.
Wenn die Fluchmagier zurückgedrängt sind,
folge den Schienen.
Doch noch wissen wir nicht,
wie der Feind agieren wird.
Ich passe mich der Lage an.
Übrigens, dein Bankkonto wurde
noch nicht eingefroren, oder?
Was?
Ohne Gojō Satoru werden sich die Jujutsu-
und Menschenwelt fundamental ändern.
Ich muss dich bitten,
notfalls dein Leben zu riskieren.
Und ich hatte nichts
gegen diesen Wandel.
Ich war echt das Letzte.
Hey, und ich?
Folge einem von beiden.
Dann Mei!
Da sind sie ja.
Du bist Mei Mei, richtig?
Agiere, wie du magst.
Ich werde mich anpassen.
Jawohl!
21:26
Tōkyō-Metro, Bahnhof Meiji-Schrein
5. UG Gleis Shintoshin-Linie
Ihr seid also alle wach.
Was das weitere Vorgehen angeht …
Was ist los?
Dieser Teufelskerl!
Offenbar vergeht hier drinnen
keine physische Zeit.
Ich hab’s vermasselt.
Das ist gar nicht gut.
Aber das wird schon irgendwie.
Ich zähl auf euch, …
Leute.
Jujutsu Kaisen
21:22 Uhr Shibuya
Wohl wahr.
Selbst unter Berücksichtigung
der im Bahnhof Eingesperrten
war die Dichte der
Menschenmenge sehr gering.
Die umgestalteten Menschen,
die in den Gebäuden auf der Lauer lagen,
greifen nun also Nicht-Jujuzisten an.
Deshalb schreiten auch wir
nun zur Tat und stürmen rein.
Das ist nicht zu ändern,
aber wir werden viel zu oft aufgehalten.
Eins bereitet mir aber
noch größere Sorgen.
Der …
Der zeitgleiche Schleier,
der Jujuzisten aussperrt.
Seit Herr Gojōs Ankunft ist
nun schon einige Zeit verstrichen.
Warum tun sie das ausgerechnet jetzt?
Entweder ist drinnen etwas vorgefallen
oder ihr Plan sieht vor, dass es
genau dieser Moment sein musste.
Sicher ist nur eines.
Diese Kerle würden
nicht planlos vorgehen.
Ich kümmere mich
um die Urheber der Schleier.
Helft ihr bitte möglichst
vielen Zivilisten.
Zeitgleich stürmen die drei Teams rein
Ja, genau. Sobald Sie
die Lage überprüft haben,
verlassen Sie den Schleier
bitte wieder, Nitta.
Da es drinnen keinen Empfang gibt,
muss stets jemand draußen sein.
Ich würde Sie bitten, das zu übernehmen.
Wir müssen ein Kommunikationsnetz
unter uns Assistenzaufsehern aufbauen.
Wenn wir die, die nicht im Dienst sind,
und einen Teil der Fenster …
Hepp!
Und hepp!
Mir liegt es einfach total,
Schwächere zu schikanieren!
Das reicht doch, oder?
Ja.
Bitte jage außerhalb des Schleiers
weiter Menschen in Anzügen.
Okaaay! Und wenn ich fertig bin,
darf ich reingehen, oder?
Wie bitte? Was ist hier los?
Die Versiegelung ist abgeschlossen.
Doch noch hat das Gefängnisportal
Gojō Satoru nicht ganz verarbeitet.
Einstweilen können wir
ihn nicht bewegen.
Erwischt.
Itadori, gute Neuigkeiten!
Hm?
21:27  Zwischen Meiji-Schrein und Shibuya
Sie können den versiegelten Gojō
nicht vom 5. UG wegbewegen!
Wieso das?
Wir reden hier von Gojō Satoru.
Ergibt Sinn!
Umzingeln wir sie.
Lass die Jujuzisten
von den umliegenden U-Bahn-Stationen
zum Bahnhof Shibuya schicken.
Fukutoshin-Linie
Bahnhof
Meiji-Schrein
Hanzōmon-Linie
Bahnhof
Omotesandō
Bahnhof Shibuya
Toyoko-Linie
Bahnhof
Daikanyama
Denentoshi-Linie
Bahnhof
Ikejiri-Ōhashi
Sobald der Anti-Jujuzisten-Schleier fällt,
stürmen wir rein.
Aber wie das? Ich kann Ijichi
doch nicht erreichen.
Oh!
Was ist?
Sag mal, wer kommt
alles nach Shibuya?
Mal überlegen …
Töte mich.
Hast du mich gerufen?
Nanamin!
Nanamin, bist du hier?!
Itadori?
N-Nanamin?
Herr Gojō …
wurde versiegelt!
… wurde versiegelt!
Versiegelt?
Planänderung, ihr beiden.
Wir stoßen umgehend zu Itadori.
Wenn er wirklich versiegelt wurde,
ist das das Ende
für alle Menschen in diesem Land.
Oje, jetzt wissen sie,
was wir hier treiben.
Jetzt werden die Jujuzisten
in Scharen herkommen.
Also ich bleibe hier.
Ihr?
Ich werde Itadori Yūji und Kugisaki Nobara
töten, um meinen Bruder zu rächen.
Dann werde ich die Überreste meiner
anderen Brüder aus der Akademie holen.
Diese Kugisaki ist mir egal,
aber lass die Finger von Itadori.
Den machen wir zu Sukuna.
Mir doch egal.
Bitte?
Immer mit der Ruhe, Jōgo.
Ich will Itadori auch lieber umbringen.
Mahito! Was redest du da?!
Jetzt, wo ich Gojō Satoru
kennengelernt habe, …
schätze ich, dass Jujuzisten und Fluchgeister
nach seiner Versiegelung gleichauf sind.
Wenn Sukuna zurückkehrt,
haben wir klar die Oberhand
und der Sieg ist uns
quasi gewiss, oder?
Ja, allerdings.
Aber dann könnten wir doch auch
mit unserem jetzigen Aufgebot gewinnen.
Lasst uns Itadori umbringen.
Keine Sorge, wir können
auch ohne Sukuna siegen.
Dein Ernst?
Mein voller Ernst.
Ich muss nicht der sein,
der sich am Ende ins Fäustchen lacht.
Solange Flüche als Menschen
leben können, reicht mir das.
Sukuna ist nicht unser Verbündeter.
Es wäre ein großes Risiko,
ihn zurückzuholen.
Aber wenn er zurückkommt,
wird er die Ära der Flüche definitiv einleiten.
Wir sind nicht wie
die Menschen von heute.
Wir fürchten den Tod nicht und gehen
für unsere Ziele keine Kompromisse ein.
Dies ist das Wesen von uns Flüchen,
das diesen Nachahmern fehlt.
Unsinn.
Ob wir vom Weg abweichen
oder inkonsistent sind,
wir handeln stets offen
gemäß unserer Begierden.
Das macht uns Flüche aus.
Mit „Unsinn“ meinte ich,
wie du unser Wesen beschreibst.
Den Wiederbelebungsplan
finde ich durchaus denkbar.
Ich will hier nicht mit dir streiten.
Also lass uns doch ein Spiel spielen.
Wenn ich Itadori zuerst über
den Weg laufe, töte ich ihn.
Wenn du ihn zuerst findest, dann gib ihm
ruhig die Finger und hol Sukuna zurück.
Und wenn ich ihn zuerst finde,
bring ich ihn um, okay?
Hey!
Oh, du bist auch dabei?
Ist mir recht.
Du siehst das eher wie Jōgo, oder, Getō?
Was meinst du?
Ich muss das Gefängnisportal
im Auge behalten.
Daher verzichte ich.
Tut, was ihr wollt.
Für mich war Sukuna nur ein Plan B,
falls das Gefängnisportal scheitert.
Was für ein Schwachsinn.
Die Jujuzisten inklusive Itadori
werden eh herkommen, um Gojō zu retten.
Wir sollten einfach hier warten.
Vergessen wir das Spiel …
Fertig, los!
Bleibt stehen!
Diese Fluchgeister
sind klüger als ihr beiden.
Gib ihn zurück.
Wir haben mit dir kooperiert
und zahllose dieser Affen getötet.
Also gib uns wie versprochen
Meister Getōs Körper zurück.
Wag es ja nicht, Meister Getō …
… weiter als dein Spielzeug
zu missbrauchen.
Warum sollte ich ihn zurückgeben?
Ich hatte eure Gehirne
doch gar nicht rausgenommen.
Bei der nächsten Abmachung
mit einem Jujuzisten
denkt daran, es genau durch
einen Vertrag festzuhalten.
Verzieht euch. Oder soll
dieser Körper euch umbringen?
Das wirst du noch bereuen.
Reue, ja?
Tja,
wie schmeckte die noch gleich?
Nanamin!
Nanamin! Nanamin!
Nanananananamin!
Hey.
Hey!
Nanami…
Fushiguro! Nanamin!
Und wer ist das?
Mit Nanamin meintest
du echt Nanami?
Das hat Getō getan?
Genauer gesagt das Ding,
das in Getō Suguru steckt.
Das Innere des Bahnhofs Shibuya
ist ein einziges Pandämonium.
Sonderflüche und die,
die sie mitgebracht haben,
die Fluchmagier unter Getō
sowie Zivilisten und
umgestaltete Menschen.
In dem Fall wäre es schneller, von einem
der umliegenden Bahnhöfe anzugreifen.
Doch dafür müssen wir zunächst
den Schleier beseitigen.
Das ist ein Notfall.
Jetzt multitaske
doch ein bisschen.
Jetzt ist wohl nicht die Zeit,
sich zu beklagen.
Einiges kann nur jemand
von Rang 1 erledigen.
Ich werde rausgehen und mich
mit Ijichi um alles kümmern.
Beseitigt ihr derweil den Schleier,
der Jujuzisten aussperrt.
Ino.
Kusakabe und Zen’in, außerordentlicher
Jujuzist von Rang 1, sollten im Schleier sein.
Bitte weihe sie ein, wenn du sie triffst,
und bitte sie um Hilfe.
Auch wenn sie nach dem Schrei
vermutlich schon wissen, was los ist.
Jawohl!
Und bitte …
kümmere dich um die beiden.
Jawohl!
Ino?
Nanami … verlässt sich auf mich!
Hergehört!
Bevor wir anfangen, will ich euch einbläuen,
wie wichtig die Sache ist!
Es gibt zwei große Probleme,
die der Verlust Gojōs bedingt.
Erstens: Den Verlust der Familie Gojō,
die nur aus Gojō Satoru besteht.
Durch seinen Einfluss und Egoismus
wurden etliche Jujuzisten gerettet.
Im Himmel und auf Erden bin einzig ich erhaben.
Itadori, dazu gehörst doch
auch du, oder?
Jep!
Ein bisschen mehr Rührung!
All diese Leute werden
Probleme kriegen
und schlimmstenfalls
eliminiert werden.
Kommen wir zu Problem Nr. 2,
dem Verlust des Kräftegleichgewichts.
Haufenweise Fluchmagier und Fluchgeister,
die seinetwegen brav waren,
werden auf einmal in Aktion treten.
Aber was, wenn diese Gruppe
einen Kleinkrieg anzettelt,
während wir noch über Problem Nr. 1 streiten.
Das wäre unser Aus.
Das ist Nanamis
und meine Theorie.
Was passiert, wenn wir verlieren?
Zumindest in Japan wird die Ära
der Menschen dann vorbei sein.
Bist ein kluges Kerlchen.
Kommt, Jungs.
Wir werden den Schleier zerstören,
bis Nanami zurück ist!
Retten wir Gojō Satoru!
Übersetzung:
Ruben Grest
Spotting:
Peter Schirrmeister
Revision & Typesetting:
Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle:
Jörg Bauer
Projektleitung:
Tobias Philippi
Hast du das gehört, Awasaka?
Gojō Satoru wurde versiegelt.
Sie lassen Infos
zum Feind durchsickern.
Wo ist das Problem, Oma Ōgami?
Endlich fühlt es sich real an.
Gojō Satoru wurde echt versiegelt.
Ich bin ganz aus dem Häuschen.
Was nun wohl
aus diesem Land wird?
Nichts wird sich ändern. Menschen
verfluchen, werden verflucht und sterben.
Haben Sie das gehört, gute Dame?
Der kleine Satoru der Gojōs
soll versiegelt worden sein!
Ich hab ja gesagt, dass das
irgendwann passieren würde!
Der Kerl hat immer seine überlangen
Beine zur Schau gestellt!
Nächstes Mal
Geistersitzung
Nächstes Mal: „Geistersitzung“!
Schon gehört, Getō?
Der kleine Satoru der Gojōs …