D: Cosa ne pensi di Satoru Gojo?
È il mio prof!
Senza di lui, mi avrebbero già giustiziato!
E poi...
È il mio benefattore, più o meno.
Più o meno.
Inoltre, non vale solo per me, ma anche...
A dirla tutta, non è che lo conosca così bene.
Ma di una cosa sono totalmente certa.
È un idiota.
Sì, lo è.
Salmone.
Tuttavia...
È frivolo ed egoista.
Non serve nemmeno dirlo.
È il più forte!
JUJUTSU KAISEN
L'Incidente di Shibuya
Episodio 33
L'incidente di Shibuya — L'apertura della Soglia
Ehi, tu, erbaccia.
È la terza volta che ci incontriamo, vero?
Eppure continui a sottovalutarmi.
Ammazzerò te per primo.
Forza, fatti sotto.
Qualcosa non va?
Se non sbaglio siete stati voi
a dirmi di non scappare.
Mi ha toccato?!
Pronti, partenza...
Sta prendendo di mira solo Jogo.
La sua dichiarazione di poco fa
serviva a confonderci?
Inoltre, costui...
ha sciolto la tecnica del minimo infinito!
No!
Ha rinunciato a regolare di fino la sua tecnica,
per lanciare in questo spazio
da cui gli umani iniziano a defluire
degli attacchi compatti che sfruttano
la manipolazione dell'energia malefica?
Ma in tal caso non c'è più bisogno
di confondersi in mezzo alla folla.
Posso tranquillamente usare la mia tecnica!
Non sciogliere il Domino Diffuso, Hanami!
È questo il tuo punto debole, vero?
Lo sapevo!
Non puoi usare insieme
il Dominio Diffuso e la tua tecnica innata!
Sono ancora vivo perché prima
mi sono difeso con il Dominio Diffuso.
Combatte a questo livello usando solo la manipolazione
base dell'energia malefica e le arti marziali.
Satoru Gojo...
C'è qualcosa che non sei in grado di fare?!
Quello non è uno spirito maledetto.
Dev'essere uno
dei dipinti della decomposizione incarnato.
È un fastidio, ma penserò a lui più tardi.
Ne sei davvero sicuro?
Più provi a neutralizzare la mia tecnica
con il Dominio Diffuso,
più io devo rafforzarla per mantenerla.
E non credo che questa piantina
abbia ancora abbastanza energie
per sopportare la cosa.
Eh?!
Satoru Gojo!
Guardami!
Hanami...
Il prossimo.
La Soglia della Condanna Infernale
è una barriera vivente.
È ciò che resta del monaco Genshin.
Non esiste cosa che non possa
essere sigillata al suo interno.
Ma immagino ci siano delle condizioni
per poterla usare, dico bene?
Un minuto.
Dopo l'apertura della Soglia,
bisognerà tenere Satoru Gojo per un intero minuto
nel raggio di efficacia del sigillo, circa 4 metri.
Ehi...
Guarda che ti faccio arrosto.
Non è che ti sei alleato con noi
solo per affibbiarci questo compito impossibile, vero?
Non importa quante migliaia
di stolti umani accumuleremo,
non riusciremo a mantenere
questa condizione per un intero minuto!
Ti stai scaldando troppo, Jogo.
Sta' tranquillo.
Quando parlo di un minuto...
Ma che?!
Non posso rendere vana la morte di Hanami.
Mi confonderò tra la folla
e mi concentrerò su degli attacchi mordi-e-fuggi!
Choso!
Se non mi darai una mano, ucciderò te per primo!
Ok, ok...
Si tengono a distanza.
Ma non possono continuare in eterno.
Chi non può vedere gli spiriti maledetti
ha iniziato a evitare me.
Se continueranno a defluire e si aprirà uno spiraglio,
potrò catturare Testa a Vulcano.
Non serve più rilasciare la tecnica
per attirarli verso di me.
Ormai sa che intendo farlo a pezzi in corpo a corpo.
Sarebbe un problema se mantenesse le distanze
e si coordinasse col dipinto
per attaccare su larga scala attraverso la folla.
Mi dispiace, non posso salvarvi tutti.
Ma in cambio...
vi prometto che li esorcizzerò.
Non è ancora il momento?!
Ormai i venti minuti sono passati da un pezzo!
Ancora non basta.
Satoru Gojo è fin troppo sereno.
Bisogna punzecchiarlo ancora di più.
Ehi, stai bene?
Sono diventati... tutti dei mostri...
e sono saliti sul treno...
M-Mi ha detto che il treno era pieno...
e non c'era bisogno di me!
È passato di qui!
Merda!
"Tutti"?
"Sono saliti sul treno"...
È in arrivo un treno da otto vagoni.
Si prega di attendere dietro la linea gialla.
Il prof Gojo!
Non appoggiarsi alle porte della banchina
o sporgersi con mani e testa oltre di esse.
Arriva un treno!
Siamo salvi!
Ci siamo!
Ehi!
Ma che succede?!
Ahio!
Un treno!
Levatevi!
Ci salgo io!
Ma che cazzo fai?!
E adesso?!
Ehi!
Fermati!
Nooooo!
Cosa gli è venuto in mente?!
Jogo!
Cavoli, che aria buona che tira!
Piena di terrore.
Dovremmo proprio lasciare in vita un po' di umani!
Così nei week-end li liberiamo nel bosco
e gli diamo la caccia!
Posso bruciarli assieme al bosco?
Poi Hanami si arrabbia.
Hanami è morto.
Sei serio?
Eh...?
JUJUTSU KAISEN
Non riesco davvero a colpirti!
Ha la faccia ricucita!
È il tizio di cui parlavano Nanami e Yuji?
Lascia che ti mostri
uno degli aspetti ripugnanti degli esseri umani.
Ce ne sono un sacco!
Come pensavo, ci sono spiriti maledetti
e stregoni neri anche di sopra.
Manipolazione ematica: Condensazione.
Mutazione Oziosa: Molteplicità dell'Anima.
Supernova.
Repulsione Corporea.
Satoru Gojo è diverso da Yuji Itadori.
So bene che è capace di essere freddo e spietato.
Ha già messo in conto un certo numero di vittime,
per potersi assicurare di esorcizzarci tutti.
Tuttavia, il fatto che sia morti che vivi
continuino ad aumentare,
alla lunga manderà all'aria
tutti i calcoli che si era fatto.
L'unica cosa che dovresti fare in questo momento
è attivare Vuoto Incommensurabile
e uccidere sia noi che gli umani presenti,
così da poter salvare quelli al di fuori del dominio.
Purtroppo però non puoi farlo.
Perché le vittime che avevi messo in conto
sono le persone uccise dagli spiriti maledetti,
non le persone uccise da Satoru Gojo!
Rifletti!
Perditi in pensieri!
Concentrati solo su quello!
Non ci credo!
Espansione del dominio.
Vuoto Incommensurabile.
Una scommessa disperata su un'espansione
del dominio della durata di 0,2 secondi.
Satoru Gojo ha stabilito questo limite
basandosi solo sul proprio istinto.
È il lasso di tempo in cui un non-stregone
può restare all'interno di Vuoto Incommensurabile
senza diventare invalido
o subire effetti collaterali.
Durante questi 0,2 secondi,
una quantità di informazioni
pari a circa sei mesi di vita
ha inondato la mente
di non-stregoni e umani modificati,
lasciando tutti quanti svenuti in piedi.
Tuttavia,
gli umani sopravvissuti del piano -5
potranno rientrare in società nel giro di 2 mesi.
Tale era il grado di precisione
di Vuoto Incommensurabile.
Invece gli spiriti maledetti di livello speciale
avrebbero potuto risvegliarsi in qualunque momento.
Tenendo in conto un loro possibile contrattacco,
Satoru Gojo si è concentrato
sul ridurre le fila degli umani modificati.
Dopo aver sciolto il dominio,
per eliminare i circa mille umani modificati
rilasciati al piano -5,
allo stregone più forte
dell'era moderna sono bastati solo...
299 secondi.
Soglia della Condanna Infernale: Apertura.
Sta' tranquillo.
Quando parlo di un minuto...
Ehilà...
Satoru.
Da quanto tempo.
Un impostore?
Una tecnica di trasformazione?
No... è davvero lui!
... intendo un minuto nella mente di Satoru Gojo.
Non si fanno certe cose, Satoru.
Ti sei perso in pensieri
nel mezzo di una battaglia.
Non percepisco alcuna energia malefica.
E non ho più forza in corpo.
È scacco matto?
Beh? Si può sapere chi sei?
Sono Suguru Geto.
Ti sei scordato di me?
Che crudeltà!
Il tuo corpo, la tua energia malefica...
Tutte le informazioni che questi occhi
mi trasmettono mi dicono che sei Suguru Geto.
Tuttavia...
la mia anima si rifiuta di crederci!
Rispondimi subito!
Chi diavolo sei?!
Inquietante...
Come hai fatto a capirlo?
È merito della mia tecnica.
Posso saltare da un corpo all'altro
sostituendone il cervello.
Ovviamente, posso anche usare
la tecnica incisa nel corpo che abito.
Desideravo parecchio la manipolazione
degli spiriti maledetti di quest'uomo e questa occasione.
Ricordi?
Quel giorno non hai lasciato che Shoko Ieiri
si occupasse del corpo di Suguru Geto.
Un'occasione peculiare
per mostrare premura, non trovi?
Anche se, per merito tuo
ho ottenuto facilmente questo corpo.
Comunque non preoccuparti,
prima o poi scioglierò il sigillo.
Fra cento... anzi, no, magari fra mille anni.
Tu sei troppo forte.
E sei d'intralcio ai miei piani.
Ti sei forse scordato...
chi è stato a ridurre in condizioni pietose
quell'uomo, prima che io lo uccidessi?
Yuta Okkotsu, eh?
Personalmente non vedo
tutto questo fascino in quel ragazzo.
Può copiare incondizionatamente le tecniche altrui
e possiede una riserva infinita di energia malefica.
Entrambe le cose non sono che il risultato
di un vincolo imposto sull'anima della sua amata.
Mi spiace dirtelo,
ma Yuta Okkotsu non potrà mai rimpiazzarti.
Buonanotte, Satoru Gojo.
Ci rivedremo nel nuovo mondo.
Che ti prende?
Ecco... qualcosa mi si è attaccato all'orecchio.
Riesci a sentirmi, Yuji Itadori?
Non c'è tempo.
Ascolta e vedi di capire al primo colpo.
Satoru Gojo...
è stato sigillato.
Che ne pensi della skincare?
Vuoi davvero saperlo? Non che la cosa mi importi.
Io faccio un sacco di cose
ma alla fine è tutta questione di genetica.
Sono certa che uno dalla pelle chiara e liscia
come il professor Gojo direbbe "Non faccio niente di che".
Prossimo episodio, "Caos".
Prossimamente
Caos
E quindi cosa fa?
Niente di che?
Grr!