!ني-ساما
.المكان ضيق
.فهمت الآن
.الخطوة الأولى، حبسي في تابوت
.الخطوة الثانية، دفني تحت شاهد قبر
.الخطوة الثالثة، بدأ العد إلى ثلاثة
.هذا مدى تطبيق تأثير المجال المضمون
.إنها لعنة وباء من الدرجة الخاصة
،إن لم أتحرر من التابوت قبل انتهاء العدّ إلى ثلاثة
.سأصاب بالوباء وأموت
.المشكلة الحقيقية هي شاهد القبر
،إن أصبت بذلك الهجوم مرتين إضافيتين
.فلن أبقى قادرة على الحركة أيضًا
.لن أرغب في قتال غيتو-كن في تلك الحالة
وي وي، هل أنت بخير؟
.نعم يا ني-ساما
على الأرجح أنّها تستهدف صاحب
.الطاقة الملعونة الأقوى في مجالها تلقائيًّا
.سُحب غرابان فقط إلى المجال معي
.كنت محقة
،لهزيمتها إذًا
سيتوجب عليّ تغيير هدفها إلى وي وي
.كي يكسب لي بعض الوقت للتحرك بحرية
لكنّ وي وي سيموت بعد تلقي
.ضربة واحدة من شاهد القبر ذاك
،وي وي
هل يمكنك أن تموت من أجلي؟
هل أنت واثقة من ذلك؟
هل يمكنني أن أموت من أجلك؟
،في اللحظة التي أطلقت طاقتي الملعونة
.كبحت ني-ساما طاقتها
،فهمت كل شيء الآن
!ني-ساما
قبر
هل ظننت أني أحضرت ذلك الفتى لحمل أمتعتي فقط؟
طلب ني-ساما للمجازفة بحياتي
.هو الإشارة للسماح لي باستعمال طاقتي الملعونة
.دور وي وي هو التعامل مع المجالات
.ليس من مبادئي أن أدين لأحد بشيء ما
.لذا أترك ذلك الجانب له
ما هي أفضل طريقة لرفع قوة مستعمل
الجوجيتسو الأساسية على الفور في رأيك؟
!استعمال عقد يضع حياتك على المحك
!أليس كذلك يا ني-ساما؟
!أجل
،هجوم تقنية ني-ساما الملعونة المتمم، التلاعب بالطائر الأسود
!هو كاميكازي - ضربة الطائر
ترغم غرابها على الانتحار ما يزيل
،الحدّ عن طاقة الغراب الملعونة الضعيفة عادة
.بينما تجعلها تصطدم بخصمها
،لا يمكن لبشري إيقاف ضربة الطائر الخاصة بها
.باستثناء غوجو ساتورو فقط
،حسنًا جميعًا
.إنّه الحدث الرئيسي
هلّا تموتين من أجلي؟
.ليس سيئًا
.بالنسبة لمستعملة جوجيتسو حديثة
الحلقة 38
تقلّبات
جوجيتسو كايسن
حادثة شيبويا
خُتم غوجو ساتورو؟
.أشعر أني هوجمت على حين غرة
.أنا أيضًا
.لكن غيتو-سان متورط في الأمر، حتى ولو كان مزيفًا
.أظن أنّ الخدعة هناك
.سيسرني أن أشرب نخب سقوط عشيرة غوجو
!عد لبيتك إن لم تكن ستساعد
أذهب لبيتي؟
.هذا ما عليك فعله أنت يا ماكي
أليس كذلك يا مستعمل الجوجيتسو من الدرجة 1، نانامي-دونو؟
،ماكي-سان
.عليك فعل ما يقوله في هذا الصّدد
.سأكون مفيدة أكثر بكثير من سكير ما
هل كنت تشرب؟
.لا، لم أكن أسرب
.أظنني لم أشهد حالة كنت فيها أفضل حالًا بفردي
.نانامي-سان
.أجل
.سأتكفل بها
.أنتما بطيئان للغاية
هل رأيت ذلك؟
.لا
.لا بد أنّها تقنيته
كم أكلت من شخص؟
،جوغو
،ماهيتو
...هانامي
!هانامي
...كيف تجرؤون
!كيف تجرؤون على قتل هانامي؟
!قتل هانامي...
.فهمت. لا عجب أنك ضعيفة
.كنت مجرد رحم لعنة إذًا
!ماء؟
!كمية هائلة منه
،أيتها الروح الملعونة
هل تعرفين كم إطارًا هناك في ثانية واحدة من التحريك؟
.لست روحًا ملعونة
.أنا داغون
.هناك اتجاه حديث لرفع مستويات الدقة ومعدلات الإطارات
.هناك هانامي وجوغو وماهيتو أيضًا
‫التصعيد إلى دقة 4K واستكمال الإطارات إلى 60 إطارًا في الثانية...
...نحن جميعًا
لا تسبب المتاعب لأحد عندما تكون
،للاستعمال الشخصي، لذا لا بأس
!لكن استكمال الإطارات مشغل تلقائيًّا في التلفازات الحديثة
!ليس وكأن "المعروف غير المرغوب فيه! صارت جملة منسية
!لا شيء مؤسف أكثر من ذلك
!إنشاء تأثير المسلسلات الدرامية ذاك
!جميعنا نملك أسماء
!ألا توافقني على أنّ ذلك جهل؟
.لا ضرر
.أو بالأحرى، يبدو أنّه يملك نقاط حياة لا نهائية
.لا أصدق أنّ اثنين من الدرجة الأولى مثلنا لم يستطيعا طردها معًا
.يا لها من ضائقة
!تبًّا
،لو لم يستعمل العجوز تقنيته
.لمتّ هناك
.أشعر بالعار
حاجز دفاعي من الماء؟
هل يمكنك القيام بهجمات واسعة النطاق في نفس الوقت أيضًا؟
.لديك الكثير من الطاقة الملعونة
ما زالت لديك عدة تقنيات، صحيح؟
ماذا أفعل إذًا؟
.هذا سهل
،سأقتلك بسرعة
!قبل أن تستعملي تقنيتك
!مستحيل
بالطبع يمكنك الحوم أيضًا، صحيح؟
.كنت لأهرب للأعلى أنا أيضًا
!لا يمكنني تفعيل تقنيتي
!هذا الرجل
!إنّها غلطة هذا الرجل
!إنّه سريع
!ربما أسرع من جوغو
جوجيتسو الإسقاط
.تقنية زينين ناوبيتو الملعونة
،تجزّئ ثانية واحدة إلى 24 إطارًا من مجال رؤيته
وتسمح له بتتبع الأفعال التي
.أُنشئت في تلك الإطارات في البداية
،أثناء تفعيل التقنية
على أي شخص يلمسه ناوبيتو بيده
.أن يحدد أفعاله خلال 1/24 ثانية أيضًا
،إن فشلوا في ذلك، يتعلق فعلهم
.ويبقون متجمدين لثانية
.هناك مخاطر
.لا يمكن تعديل الأفعال المحدّدة في المنتصف
إنشاء أفعال تتجاهل قوانين الفيزياء ومسارات الحركة بإفراط
.سينتج عنها تجمده أيضًا
لكن حسه الفطري بالإطارات والوقت
تمكّن من أن يصبح أسرع مستعمل
.جوجيتسو فيما عدا غوجو ساتورو
.لن أسمح لك
:توسيع المجال
.أفق السكاندا الآسرة
!شيكيغامي؟
هذا هو هجوم المجال المضمون إذًا؟
.لم ألحظ وجودها حتى هاجمت
.لا، لم يكن لها وجود حتى هاجمت
.الفن السري: شعور البرعم الساقط
.إنها تقنية مضادة للمجالات تناقلتها العشائر الرئيسية الثلاث
،مثل المجال البسيط، لا يفعّل المشغل مجاله
،لكن بدل ذلك، في اللحظة التي يتفعل فيها هجوم المجال المضمون
.تحمي المستعمل بالتصدي باستعمال طاقته الملعونة
.عرفت أنّ ذلك الرجل مختلف عن البقية
.انتهيت من اختبار قوتهم
سأقسم قوتي 70% للرجل صاحب الشارب
.و30% للرجل صاحب البذلة
!تفعيل التقنية: سرب الموت
!ماكي-سان
!الشيكيغامي لا تتجه نحونا مباشرة
!ستقتلع لحمنا في اللحظة الموالية
!لا تفكري في الأمر
،في اللحظة التي تشعرين بتماسها
!اقطعيها رجاءً الواحدة تلو الأخرى
...هذا أفضل ما يمكنك فعله بطاقتك الملعونة الضئـ
!نانامي-سان
.تدفق الشيكيغامي لا يهدأ إطلاقًا
...هل يعقل أن التقنية المدمجة مع هذا المجال
!تبًّا
...شعـ
.البحر هو مصدر كل الحياة
.ضعيف
.أنت الأول
.سرب الموت هو سرب من شيكيغامي منبثقة لا تنتهي
،إن كنت ستنعتني بالضعيفة
،فاقتلني بضربة واحدة
.أيها الأخطبوط الوغد
...سألتهمك إذًا
!تبًّا
.مثل الاثنين الآخرين...
!ماكي-سان
!ميغومي
...أنت حقًّا
!تلميذ أصغر وقح
!إنّه هو
!ذلك الأخطبوط
!إنّه مصدر هذا المجال
تجرؤ على التسلل إلى مجالي بمفردك؟
.يا لحماقتك
!ماذا؟
!اختفى تأثير مجالي المضمون
.ذلك الفتى يطلق مجاله
!مجاله ومجالي في صراع الآن
،لاستعادة تأثيري المضمون
!سيتوجب علي سحق مجاله أوّلًا
!أمر سهل
الاثنان الآخران؟
.إينو-سان انسحب
.وإيتادوري يتحرك بمفرده
.سأحميك
.ركز على مجالك رجاءً
...ذلك الرجل
تحمل سرب الموت لدقيقة تقريبًا؟
!وصاحب الشارب أيضًا
.أخذت ذراعًا يمنى تافهة واحدة فقط
.لكن كان بها 71 سنة
!سيكلفك ذلك غاليًا
.لدينا فرصة إن استمر هذا الحال
!هذا إن استمر
!نانامي-سان
.يظن ذلك الأخطبوط حاليًّا أن مجالينا يتنازعان على التحكم
.لكن هدفي مختلف
سأفتح ثغرة صغيرة
!في حاجز مجاله
.أُغلقت الثغرة التي دخلت منها بالفعل
،فتح ثغرة من الداخل أصعب من الخارج
،لكن يمكنني فتح ثغرة كبيرة ما يكفي لعبور شخص ما لبضع ثوان
.ذلك الشيء ليس غوجو-سينسي
لا ينبغي أن يتمكن من استعمال
.توسيع المجال عدة مرات في يوم واحد
.يمكننا الفوز بمجرد خروجنا من هذا المجال جميعًا
.حافة مجاله تحت قدمي
.أعلم ذلك لأني لمستها عندما دخلت
!أنا جاهز في أي وقت
!إن قفزتم أنتم الثلاثة في آن واحد
لا يشمل هذا ترك نفسك وحيدًا هنا، صحيح؟
،أنا أجازف بحياتي
!لكني لا أنوي التخلي عنها
!أنتما
!اجتمعا
يعززون دفاعهم عن الفتى؟
...هذا يحشدهم فقط من أجلي كي
!لا
!اكتشف الأمر؟! لكن فات الأوان
!إلى حيث قدمي فوشيغورو-كن
ألا تظنّ أنّ علاقات الأشقاء تظهر في شخصية المرء بشكل ما؟
ني-ساما، سيشجع هذا الفكرة
!التمييزية التي تقول أنّ الأطفال وحدهم أنانيون
!معك حق، هذا ليس جيّدًا
هل تدحض ني-ساما؟
!ماذا؟
."الحلقة القادمة: "تقلبات، الجزء 2
ماذا عن غوجو ساتورو؟
.إنه ابن وحيد بالطبع
الحلقة القادمة
تقلبات، الجزء 2