‫الحلقة 48
‫إعدام
‫جوجيتسو كايسن
‫لعبة الإعدام
‫لعبة الإعدام الجزء 1
‫إذًا، هل ماي-تشان ميتة؟
‫ما يجب أن تقلق بشأنه هو
‫رئيس العشيرة.
‫كما أنّ الشخص الذي أوشك على الموت هو ماكي.
‫حقًا؟ هذا جيد.
‫ماكي-تشان جميلة حقًا، لكنها ليست جيّدة.
‫لا يمكنها دعم رجل.
‫أي امرأة لا تستطيع السير
‫بتواضع خلف رجلها
‫تستحق أن تُطعن في ظهرها وتُقتل.
‫ماي-تشان امرأة رائعة من تلك الناحية.
‫مستعمل جوجيتسو من الدرجة الأولى الخاصة   ناويا زينين
‫لديها نفس وجه وصدر ماكي-تشان.
‫قد تتظاهر بالشجاعة،
‫لكنها تفهم مكانها كامرأة.
‫لقد تأخرت.
‫ماذا كنت تفعل؟
‫والدك في حالة حرجة!
‫أنا آسف.
‫لكن ما الفرق سواء كنت هنا أم لا؟
‫سأصبح رئيس عشيرة زينين التالي على أيّ حال.
‫كل إخوتي الأكبر حمقى.
‫ويا عمّي،
‫أنت شقيقه الأصغر، لكنّك بلا تأثير.
‫بناتك بعيدات عن الحسبان.
‫وجينيتشي-كن...
‫مظهرك سيئ.
‫لكان أفضل لو حصلت على مظهر توجي-كن.
‫مستعمل جوجيتسو من الدرجة الأولى الخاصة   أوغي زنين
‫مستعمل جوجيتسو من الدرجة الأولى الخاصة   جينيتشي زينين
‫أبي في حالة حرجة كما تعلمان.
‫أفسحا لي مجالًا.
‫أرى أن الجميع هنا.
‫منذ قليل، تُوفيّ رئيس عشيرة زينين،
‫ناوبيتو زينين-ساما.
‫أنا، فوروداتي، سأقرأ الآن
‫وصيته التي ائتمنني عليها.
‫كانت رغبة ناوبيتو-ساما أن تُقرأ
‫هذه الوصية من طرفي عندما
‫يكون أوغي زينين-ساما
‫وجينيتشي زينين-ساما
‫وناويا زينين-ساما
‫مجتمعين جميعًا معًا.
‫إن لم تكن هناك اعتراضات، فسأبدأ قراءة وصيته.
‫أولًا، ناويا زينين سيصبح الرئيس
‫السابع وعشرين لعشيرة زينين.
‫ثانيًا، سيرث ناويا جميع الأصول
‫والأدوات الملعونة المحفوظة
‫في كل من ثانوية جوجيتسو
‫وخزائن عشيرة زينين المحظورة،
‫ويجب على ناويا الحصول على موافقة
‫إما أوغي زينين أو جينيتشي زينين
‫لاستخدام محتوياتها.
‫حسنًا، لا بأس.
‫ولكن،
‫في حال موت ساتورو غوجو،
‫أو فقدانه القدرة على استخدام
‫قواه العقلية لأي سبب،
‫فعندها يجب تنفيذ العهد مع توجي فوشيغورو.
‫سيُرَحَّب بميغومي فوشيغورو في عشيرة زينين،
‫وسيصبح هو نفسه رئيس عشيرة زينين،
‫ويرث كلّ أصولها.
‫ماذا؟!
‫هذا سيّئ.
‫ذلكما الاثنان جبانان.
‫يظنان أنّ جعل شقي مجهول رئيسًا
‫سيكون أفضل مني، لذا لن يفعلا شيئًا.
‫أين ميغومي-كن؟ وماذا يفعل الآن؟
‫لا أعرف الكثير...
‫فقط أنه في مهمة
‫للعثور على يوجي إيتادوري في طوكيو.
‫ومن ذاك؟
‫وعاء سوكونا.
‫إذًا اذهبي وأخبر الكبار
‫أن ناويا زينين سيقتل وعاء سوكونا.
‫ميغومي-كن مع وعاء سوكونا، صحيح؟
‫سأقتلهما معًا.
‫طوكيو جحيم الآن.
‫يمكن أن يموت النّاس هناك في أي وقت ولأيّ سبب.
‫سيُحَّلّ كلّ شيء بمجرد أن أقتله.
‫أنا رئيس عشيرة زينين!
‫مت!
‫كوغيساكي!
‫أنا فقط!
‫تولّ الأمر من هنا.
‫مت!
‫إيتادوري
‫إيتادوري-كن.
‫ماذا ستفعل؟
‫يوجي.
‫كيف حال إصاباتك؟
‫بخير، باستثناء المكان الذي تلقيت
‫فيه ذلك الوميض الأسود.
‫على الأرجح أنّ ذلك بسبب سوكونا.
‫أشعر أن قوته ازدادت.
‫يوجي.
‫لا تقلق بشأني.
‫يمكنك العودة إلى ثانوية جوجيتسو.
‫أود استعادة بقايا شوسو والآخرين أيضًا.
‫لستُ قلقًا.
‫المسألة ليست مسألة رغبتي
‫في العودة من عدمها أصلًا.
‫سوكونا يخطط لشيء يستعمل فوشيغورو.
‫كما أني قتلت الكثير من النّاس.
‫ماذا ستفعل عندما يَقتل شخص
‫أنقذتَه شخصًا آخر في المستقبل؟
‫لا يمكنني البقاء مع الآخرين بعد الآن.
‫وهل تتقبّل هذا يا تشوسو؟
‫لقد قتلت أخويك الصغيرين أيضًا.
‫لا بأس.
‫كان ذلك حادثًا.
‫إيسو وكيتشيزو كانا سيفعلان
‫الشيء نفسه لو كانا مكاني.
‫مسامحتك من عدمها لا تهم.
‫هذا هو معنى الإخوة.
‫لنذهب.
‫علينا الآن تقليل عدد الأرواح الملعونة.
‫تشوسو!
‫يوجي.
‫كم هذا مخيف.
‫شعرتُ بالفعل أنّه قويّ عندما تقاتلنا.
‫والآن أضاف الدقة إلى ذلك.
‫لديه تحكّم ثابت بطاقته الملعونة
‫وقوة بدنية استثنائية.
‫إنه حقًا أشبه بإله حرب!
‫هذا يعني أنه لم يكن
‫في أفضل حالاته حتى الآن.
‫أنت مذهل يا أخي الصغير.
‫ما زلت تقول ذلك؟
‫سأقول ذلك بقدر ما يلزم.
‫تذكّر.
‫كان من المفترض أن يكونوا هناك.
‫يفترض أن يكون لوالدك غرز في جبهته أيضًا.
‫ميغومي-كن ليس هنا؟
‫هل أنا أول الواصلين؟
‫هل هذا ممكن فعلًا؟
‫إنه بطيء للغاية.
‫من هذا الرجل؟
‫هل كان يتحدث عن فوشيغورو للتو؟
‫ماذا تفعلان على أيّ حال؟
‫أنتما بارزان أكثر من اللازم.
‫ألن تحاولا الهرب؟
‫الهرب؟
‫ألا تعلم؟
‫لقد حُكم عليك بالإعدام.
‫فقد فقدت حماية ساتورو-كن.
‫ماذا؟!
‫هناك العديد من مستعملي الجوجيتسو الذين نجوا
‫بسبب تأثير غوجو-سان وكبريائه ونزواته.
‫أنا أريد ميغومي-كن،
‫لذا بصراحة، لا يهمّني سواء عشت أو متّ.
‫لكني لا أريدك أن تركض هنا وهنا كما تشاء،
‫لذا سأكسر ساقيك الآن.
‫ماذا تريد من فوشيغورو؟
‫أريده أن يموت.
‫مع أنه سيكون رائعًا بالنسبة لي
‫لو كتب بضع كلمات قبل رحيله.
‫سمعت أن ميغومي-كن كان يبحث عنك.
‫إنه سريع بالتأكيد، لكن هناك شيء غير طبيعي.
‫ربما هي تقنيته.
‫أنتما تبليان أفضل مما توقعت.
‫لقد استخففت بكما بصراحة.
‫أعلم أنّ الوعاء لديه الإمكانيات،
‫لكن ما ذاك الشيء الذي بجانبه؟
‫أظنني سأرفع السرعة أكثر بقليل.
‫غوجو-سينسي؟! لا!
‫هذا مخيف أكثر!
‫ماذا؟ لستَ وحدك.
‫من أنت؟
‫أيًّا كان، هدفه هو...
‫ما علاقتكما
‫بإيتادوري-كن؟
‫إذًا أنت هنا لإعدام يوجي حقًّا.
‫مهلًا. أنا في صفّك.
‫أنت أوكّوتسو-كن، صحيح؟
‫أوكّوتسو!
‫تلميذ السنة الثانية الذي ذكره فوشيغورو!
‫مستعمل جوجيتسو من الدرجة
‫الخاصة مثل غوجو-سينسي!
‫ومن أنت؟
‫أنا ناويا زينين.
‫ابن عم ماكي-تشان،
‫وقد طُلب مني قتل إيتادوري-كن مثلك تمامًا.
‫سنهرب يا يوجي.
‫لذا اطمئن.
‫لن أعيقك.
‫الأشقر من النوع السريع
‫ولديه خدعة ما.
‫علينا تجنب المطاردة.
‫سأبطئه.
‫هل ستكون بخير؟
‫في المقابل، بعد أن تقتل إيتادوري-كن،
‫هل يمكنك تأجيل إبلاغهم قليلًا؟
‫أريد استخدامه كطُعم لألتقي شخصًا ما.
‫سأكون بخير.
‫أنت هدفهما يا يوجي.
‫ذو الشعر الأسود ذاك...
‫أوكّوتسو. ركّز فقط على الهرب منه.
‫يبدو من نفس نوع ساتورو غوجو.
‫ستُقتل إن قاتلته.
‫لم يكن عليّ ذكر ميغومي-كن.
‫لقد جعلني أرتجف.
‫إنه مخطط يمنع يوجي
‫من قتال إنسان آخر
‫ويمنعه من الشعور بالذنب تجاهي.
‫إنه حقًا مشكلة.
‫سنلتقي في موقع الأمس!
‫موافق.
‫سأترك ذاك لك إذًا.
‫نعم!
‫إنه سريع!
‫هل هو بهذه السرعة وسيفه مسحوب؟!
‫إنه سريع.
‫خطّطت أن أسحقه عندما يبدأ بالجري.
‫كنت أحاول سد طريق أوكّوتسو، لكنّه فهم نواياي!
‫كنت أشاهد سابقًا.
‫هذا تلاعب بالدّم، أليس كذلك؟
‫لكني لا أعلم لمَ تملكه.
‫ومع ذلك فهو ليس مخيفًا باستثناء الدّم الثاقب.
‫وإطلاق الدّم الثاقب يتطّلب التّقارب.
‫له وقت تجهيز طويل.
‫لا أحتاج أن أقول المزيد، أليس كذلك؟
‫مات الشّاه.
‫ستموت.
‫بل أنت من سيموت.
‫أتظنّ أنّ بإمكانك استهداف أخي الصغير
‫والمغادرة حيًّا؟
‫أنا متأكد أنني قطعته أيضًا.
‫إنه مثل ماكي-سان.
‫هل تفاجأت؟
‫لا أبدو من النوع القوي، أليس كذلك؟
‫حتى بدون قوة جسدية،
‫لديه كمية هائلة من الطاقة الملعونة!
‫أنا في الحقيقة من النوع الأضعف جسديًا.
‫إنه يعوّض نقص قوته الجسدية
‫بتعزيز نفسه بالطاقة الملعونة.
‫يفعل الجميع ذلك إلى حدّ ما، لكن عندما يفعل ذلك هو...
‫عكسي تمامًا إذًا.
‫هل لاحظت؟
‫لدي طاقة ملعونة
‫أكثر حتى من غوجو-سينسي.
‫لكن سينسي يمتلك عيونه الست،
‫لذا هو لا يهدر أي طاقة تقريبًا
‫عند تفعيل تقنيته.
‫إنه الأفضل فيما يتعلّق بالأداء.
‫يمكن أن تنفد الطاقة الملعونة مني،
‫لكن سينسي لا.
‫كفى حديثًا.
‫اللعنة!
‫كلما كان مستعمل الجوجيتسو أفضل،
‫زادت صعوبة قراءة تدفق طاقته الملعونة.
‫ولسبب مختلف عنك.
‫درجة ثالثة
‫عندما يكون مستعمل جوجيتسو غرًّا في التلاعب بالطاقة الملعونة، هناك انحراف
‫في الطاقة الملعونة خلال تحركاته الأولية ما يسمح بتوقع حركته التالية
‫هذا لأنّ كلّما كان مستعمل جوجيتسو أفضل،
‫زادت دقّة تلاعبه بالطاقة الملعونة.
‫عندما يتقن التلاعب بالطاقة الملعونة، لا يكون هناك ذلك الانحراف
‫في الطاقة الملعونة ما يصعّب توقع حركته حتى اللحظة الأخيرة
‫درجة أولى
‫هذا يعني أنّك لا تستطيع التنبؤ
‫بهجومه إلّا في اللّحظة الأخيرة.
‫لكن مع هذا الرجل...
‫هناك طاقة ملعونة تتصاعد باستمرار
‫من كل جسده، حتى سيفه!
‫ليس الأمر مسألة قراءة حركاته!
‫كل هجماته يمكن أن تكون
‫ضربات حاسمة،
‫ويمكنه تقليل كل الضرر لأدنى حد!
‫تولى الأمر الآن.
‫آسف، لكن لا يمكنني الموت بعد!
‫هناك بعض الأشخاص
‫الذين يركزون تدريبهم على استخدام السلاح،
‫لكن لا يجب أن تعتمد على أداة ملعونة
‫وتهمل مهارتك في التلاعب بالطاقة الملعونة.
‫لكن لا يزال ذلك بعيدًا عن مستواك.
‫إذًا شيطان الذّبح مجرد إجراء طوارئ.
‫لم تعلمني ذلك قطّ!
‫أنت تضع تركيزًا كبيرًا على النصل.
‫انكسر؟
‫بالطبع سينكسر.
‫إنه أحد تلاميذ غوجو-سينسي.
‫يبدو أنّك لن تسقط بسهولة.
‫الجرح عميق!
‫لكن أعضائي لا تتساقط!
‫والآن كلانا بلا سلاح!
‫يمكنني الفوز!
‫ماذا تفعل؟
‫نحن نلعب فقط يا ريكا-تشان.
‫"ريكا"؟! ما هذا الشيء؟!
‫شيكيغامي؟!
‫من أين جاء؟!
‫أمسكيه جيدًا.
‫لا أستطيع الحركة!
‫يا لها من قوة!
‫أنا آسف
‫يا إيتادوري-كن.
‫الإخوة الكبار الأقل كفاءة من أخ أصغر لا قيمة لهم.
‫...لا أفهم كيف لا يمكن أن تحب إخوتك أبدًا
‫...أبلغ بموت إيتادوري-كن رجاءً...
‫...قد تكون كل التشوهات
‫بدأت منذ ذلك الحين.
‫لا تنظر إليّ باستخفاف!
‫لذا ابدأ بإنقاذي...
‫مات الشّاه.
‫الحلقة القادمة
‫مرة أخرى
‫جُرّت تسوميكي إلى هذه اللعبة أيضًا.