Eu sabia...
Sabia que ele era mais forte.
Porém... não a esse ponto!
JUJUTSU KAISEN
Incidente em Shibuya
Essa velocidade,
mesmo sem energia amaldiçoada...
Deve ser assim que a Maki-san deseja ser!
Concentre-se!
Graças ao Inumaki-senpai,
as pessoas comuns
e os transfigurados não vão atrapalhar.
Visualize.
Visualize uma forma de vencer!
Visualize a vitória!
Coelhos em fuga!
Essa presença foi dos dedos de Sukuna!
O que é que está acontecendo
aqui em Shibuya?!
Ele veio pra cima por puro instinto!
Droga!
Também não tenho mais energia
para usar a Expansão de Domínio!
23:01    Shibuya Stream
Kusakabe, já deu de mexer lá dentro, né?
Eles podem ainda estar dentro da cortina,
mas graças ao Toge,
todo mundo foi evacuado,
então vamos até o Satoru.
Como a gente chega no 5° subsolo daqui?
O Toge falou que é verdade isso
do selo, então vamos correr...
Gojou aqui, Gojou acolá.
O Gojou não é a única pessoa no mundo!
Vai saber quem pode estar tremendo
aqui nos cantinhos de Shibuya!
Imagine se fossem criancinhas
do ensino fundamental!
Vamos ver,
experimente ignorar essas pessoas.
Não seria exagero dizer que
fomos responsáveis por acabar
com futuros tão brilhantes!
Acho que você tem razão...
Se você entendeu,
trate de vasculhar cada prédio,
cada andar
e atrás de todas as privadas, seu cabeção!
Que droga.
Já estou ficando sem desculpas pra dar...
Eu não quero ir para o
5° subsolo nem a pau.
Prefiro mil vezes ficar andando
e gastando tempo assim...
Porque não quero morrer!
Se o Panda soubesse como chegar,
ele teria corrido sozinho para lá...
Também quero evitar isso!
Porque não quero que
me deixem aqui sozinho!
Tudo bem que ele é um panda,
mas o coração dele é mais humano que o meu.
Apesar de que, justamente por ser um panda,
ele não tem noção de direção aqui em Shibuya.
Ele nem percebeu que a gente
tá muito pertinho do subsolo!
Eu vou olhar lá!
Tá. Verifique direitinho.
Acho que agora vou fingir
que estou perdido na estação.
Tem um amontoado de
energia que fica aparecendo
e sumindo, vindo das
pessoas que selaram o Gojou.
Eu é que não sou burro de me meter lá!
Vocês são feiticeiros da
Escola Jujutsu, certo?
Rendam-se.
Não quero matar feiticeiros
se não houver necessidade...
Panda.
Tem três atrás dele e
provavelmente mais escondidos.
Também não quero morrer, mas não dá
para só falar "beleza" e seguir o baile.
Então que tal a gente bater um papo?
Que seja bem longo...
Quanto mais isso dura, pior pra mim!
Preciso arriscar,
pra ser rápido e decisivo!
A única vantagem que eu tenho...
Eu estou com os corpos amaldiçoados, diretor.
Dou conta disso sozinha.
Rodovia Shuto - Rota 3,
22:51
Linha Shibuya, Pedágio Shibuya
Você sabe que não é assim!
Na hora em que descobrirem
este local, vão atacar na hora.
Nem Satoru é capaz de se curar
com a reversão de feitiço dele.
Ino e Ijichi estariam mortos
se não fosse por você.
Mas foi graças ao seu
julgamento rápido, diretor.
Se tivéssemos esperado o Nanami me
chamar, não teríamos chegado a tempo.
Deixar o Nanami agir com
liberdade também foi ótimo.
Achei que você tivesse parado de fumar.
Estou me lembrando do
meu tempo de estudante...
A Irie-san está por perto!
Então posso forçar meu
corpo mais do que deveria!
Só preciso vencer com
ferimentos que ela consiga curar!
Restringi as trajetórias dele!
Mas é tão rápido quanto
Sukuna daquela vez...
Não siga com os olhos!
É só focar no tempo!
Se errar o tempo, eu morro.
Se eu errar o tempo,
eu morro!
Droga!
Conhece o meu filho?
Ele tem tudo o que precisa...
Até posso lhes dar ele, quando o seu
encantamento ficar claro aos 5 ou 6 anos.
Dependendo de quanto
vocês pagarem, claro...
Se ele tiver o encantamento
hereditário, eu quero 8,
e se for outra coisa eu quero 7.
Se ele tiver o encantamento
hereditário, eu pago 10.
Aquele lugar era um lixão para mim,
mas como ele tem talento,
vai ser bem melhor...
Não que eu me importe mais.
Não que eu me importe.
Por favor, cuide do Megumi.
Você...
Qual é o seu nome?
Fushiguro?
Não é Zen'in?
Que alívio.
Qual era a desse cara?
Deixe para pensar nisso depois...
Preciso correr até a Irie-san.
Não, primeiro preciso ver se a
Maki-san e os outros estão bem...
Olha, olha.
É isso!
É nisso que eu sou bom!
JUJUTSU KAISEN
Colaborar com aquilo?
Para poder recuperar o
corpo do Getou-sama, certo?
Não.
A gente pode não saber quem o impostor
é de verdade, nem o que ele quer,
mas assim que o mundo
estiver dominado pelo caos,
são os primatas não feiticeiros
que vão pagar o preço.
Ser forte será necessário para sobreviver.
Os primatas serão extirpados,
os feiticeiros vão se propagar
e os espíritos amaldiçoados vão sumir.
Este é o mundo que o Getou-sama desejava.
É por isso que vamos colaborar.
Não vou me incomodar com o corpo.
É isso que significa herdar a ambição dele.
Não comece a deixar as
coisas todas complicadas...
Só estou dizendo que não vou ficar calada
enquanto o homem que amei está
sendo manipulado feito um zumbi!
Não vou deixar ninguém dizer...
...que a história do Getou-sama acabou!
Vê se cresce, Nanako.
Se você começar com isso...
De falar de adulto e criança,
aí acabou a conversa!
Ei!
Acalme-se, ambas.
O Suguru-chan gostaria de ver tudo,
menos nós ferindo uns aos outros.
Nenhuma de vocês duas está errada.
Então, sigamos os nossos rumos.
Cada um fará o que bem entender.
O que você vai fazer, Larue?
Não ficarei de lado nenhum.
Assim como o Miguel-chan.
Eu só queria coroar o Suguru-chan,
afinal de contas.
Mas não se esqueçam de uma coisa.
Nós somos uma família.
Em algum dia, em algum lugar,
todos vamos comer juntos de novo.
Nós somos os herdeiros
da vontade do Getou-sama.
Se você é da Escola Jujutsu,
não há nada mais a ser dito!
Vocês vão se render, ou não?
Detesto homem indeciso!
Eu sou panda, então isso
não se aplica a mim...
O papo foi curto demais, saco!
Mas, bom...
Olha o nível desse grupo.
É perfeito demais.
Posso aproveitar para arrastar a luta
e gastar bastante tempo...
Estilo da Nova Sombra, Saque da Espada:
Lua do Entardecer.
Essa é a sua resposta?
Ah!
Essa é sua recompensa pelos dedos.
Pode atacar.
Se conseguir atingir um
único ataque que seja,
eu passarei a obedecer vocês.
Para começar, que tal se eu matar
todos os humanos em Shibuya?
Tirando um.
É só isso mesmo,
De jeito nenhum!
espírito amaldiçoado?!
Getou, o quão forte você acha que eu sou,
em termos dos dedos de Sukuna?
Se eu for generoso, diria que 8 ou 9 dedos.
Eu sabia...
Sabia que ele era mais forte.
Sabia que havia uma
diferença entre poderes.
Porém... não a esse ponto!
A luz da lua está passando direitinho.
Assim eu vejo melhor a
sua situação patética...
Vamos, continue tentando, vai.
Posso ficar brincando com
você até me cansar, viu?
É perigoso continuar por aqui!
Vamos fugir!
Aonde pensam que vão?
Escutem!
Escutem, mestres de maldições!
Não sei o porquê, mas tem vários níveis
especiais lutando uns contra os outros!
Os elefantes estão dançando
o tchan em cima das formigas!
E só para ser claro, as formigas somos nós!
Vamos, vamos, vamos, vamos!
Técnica Máxima:
Meteoro!
Novo Estilo da Sombra:
Corte da Espada!
Panda!
Vamos fugir de uma vez!
Ah, não.
A partir de agora, proíbo todos num raio de 100
metros de se mexerem... até eu dizer "livre".
Matarei qualquer um que
desobedeça, obviamente.
Ainda não.
Calma, ainda não...
Livre!
Nem Sukuna conseguiria escapar ileso!
Se tivesse acertado...
Por que você não usa seu domínio?
Sei que não conseguiria vencer
numa disputa entre domínios.
É porque foi assim contra o Satoru Gojou?
Isso que é mentalidade de perdedor!
Mas você conseguiu me
cativar, pelo menos...
Então, vou enfrentá-lo
com a sua especialidade.
Abrir!
Isso são...
...chamas?!
Achava que o encantamento do
Sukuna se baseava em cortar e partir.
Ah, sério?
Achei que fosse bem popular,
mas talvez você não fosse
saber mesmo, espírito...
Mas não se preocupe. Não serei mesquinho
a ponto de revelar meu encantamento.
Em guarda.
Vamos competir em poder de fogo.
Desculpem-me, Hanami e Dagon.
Ainda temos Mahito.
Humanos temem e detestam a morte.
Mas são os próprios humanos
que estão por trás dela...
Para eles, a morte é um espelho.
E esse espelho é Mahito.
Mahito continuará ficando
cada vez mais forte.
Foi por isso que você o colocou
na nossa liderança, não foi?
Não seremos mais quem somos hoje,
quando renascermos...
Mesmo assim, aguardo ansiosamente o
dia em que nos veremos novamente.
Os verdadeiros humanos somos nós.
O que foi agora?
Você queria se tornar humano?
É, eu sei.
Você não quer ser literalmente humano.
Quer a posição deles.
É por aí, né?
Mesmo entendendo, é algo tão bobo.
Bandos de humanos.
Bandos de maldições.
Vocês se juntam para medir seus
ideais uns contra os outros,
e por isso vão se
enfraquecendo e definhando...
Você deveria ter colocado fogo em tudo.
Sem calcular, nem tramar nada.
Só queimar em volta.
Deixando raça, futuro e todo o resto de
lado até finalmente alcançar Satoru Gojou.
Essa fome de buscar seu ideal
é o que lhe faltava.
Talvez você tenha razão.
Mas você ainda me divertiu um pouco.
Enfrentei humanos, feiticeiros e
espíritos amaldiçoados mil anos atrás,
e você ainda se saiu
como um dos melhores.
Orgulhe-se.
Você é forte.
O que é isso?
Boa pergunta.
Eu não saberia dizer.
Quem é você?
Vim recepcioná-lo...
...Sukuna-sama.
Uraume!
Há quanto tempo.
23:07
Shibuya, Dogenzaka, na frente do 109
Ah, vá se ferrar!
Droga!
Acorde, seu feiticeiro de merda!
Episódio 40
Trovão
Será que é verdade esse papo de
Coca com Mentos que tem na internet?
Por que a pergunta?
Quase certeza que eu comi Mentos tomando
Coca pelo menos uma vez quando criança...
O fato de eu não lembrar direito quer
dizer que os vídeos devem ser falsos!
Coma então!
Próximo episódio: "Trovão, parte 2".
Próximo episódio
Trovão, parte 2
Até a semana que vem!