LE BRIEFING
La ville semblait condamnée.
Mais la force brute d’un homme
a repoussé cette immense menace.
La grande scolopendre patriarche
a été anéantie instantanément.
C’est difficile à croire.
Qui hormis King aurait pu y arriver ?
Heureusement qu’il est notre allié.
Croc d’argent a failli à sa mission
contre le chasseur de héros, hélas.
Qu’allons-nous faire, M. Sytch ?
Notre Association perdra ses moyens,
si d’autres héros tombent.
Garoh n’est plus humain,
dites-vous bien
qu’il est un monstre.
À sa prochaine apparition, traitons-le
comme un fléau de niveau Dragon
justifiant un rassemblement d’urgence.
Vous dites cela,
mais il est humain.
Existe-t-il vraiment un homme
capable de tenir tête à nos classe S ?
C’est invraisemblable !
C’est un problème stratégique.
Qu’est-ce qu’il veut, celui-là ?
Nous vendre sa camelote ?
Je n’imaginais pas
que Garoh échappe à Croc d’argent,
mais il est tout de même
grièvement blessé.
Il ne sera d’aucune utilité
à l’Association des monstres.
C’est déjà ça, quelque part.
Appelons Blast.
C’est notre numéro un,
mais il ne bouge pas !
On ne commande jamais Blast.
Il tient à sa liberté de héros,
ne supporte pas les ordres
et déteste attirer l’attention.
Il refuse même que son nom
soit dans l’almanach.
Son traitement de faveur est délicat,
mais dans notre intérêt.
Si un grave danger
menaçait l’humanité entière,
il ne manquerait pas de réagir.
Foutaises !
On n’est pas en danger ?
Mon fils est retenu en otage
par des monstres.
Vingt-quatre heures ont déjà passé,
et la charge
n’a même pas été sonnée !
Nous récupérerons votre fils.
Qui es-tu ?
Baurgne. Je vais diriger
la future opération de secours.
C’est un honneur.
Quelle opération ?
Je vais y aller et régler ça
en deux coups de cuillère à pot.
Vous avez trouvé leur planque ?
Petit Empereur la cherche
à toute vitesse.
J’ai dispersé des robots d’exploration
où la scolopendre est passée,
mais ça fait une trotte.
On a trois jours ?
Il en reste deux.
Je vais pas pouvoir dormir.
Ça doit être quelque part
dans la zone fantôme de la ville Z.
Je vais tout casser, et basta.
KABOUM
Je vous prierais d’éviter,
il y a un otage à sauver.
Y a rien de plus pénible.
Au moins, ça devrait garantir
un combat équitable.
Les monstres doivent flipper
que je vienne.
Cette fois, ils sont puissants.
Vous m’en direz tant.
Vous vouliez nous voir
pour nous avertir, c’est tout ?
Hier, Mecavalier est allé en repérage
de sa propre initiative.
En échappant à notre contrôle,
il s’est rendu en premier
dans la ville fantôme.
Pourquoi tout seul ?
Il a sa petite fierté,
dès qu’on touche aux combats.
Il devait être confiant.
Hélas, le signal de sa radio
ne transmet plus rien depuis hier.
Partons donc du principe
que Mecavalier a été écrasé.
Je me fiche de vos histoires.
Rassemblez un groupe, qu’on s’active.
Il manque qui ?
L’Association des monstres
nous a offert trois jours de répit.
Il nous reste du temps.
D’autres héros viendront
dès leurs préparatifs achevés.
On reste en stand-by ?
Il y a une raison ?
Un enfant est retenu en otage ?
Tu n’es pas au courant,
Atomic Samouraï ?
Et c’est moi, ou tu pues le sang ?
Je patrouillais en montagne
et dans les grottes.
J’ai tranché du monstre,
tout ce que j’ai trouvé depuis hier.
Sans jamais débusquer le repaire
de l’Association des monstres.
C’est bien normal.
Il est dans la ville fantôme.
Quoi ?
Où avez-vous eu cette information ?
On va faire la guerre chez eux,
c’est d’une simplicité enfantine.
Reposez-vous en attendant le départ.
– Très bien.
– Je vais me doucher.
Qui voilà ?
On m’a vendu un groupe d’assaut
aussi réduit qu’efficace.
Que font des tanches ici ?
On ne part pas en pique-nique.
Peux-tu nous épargner cette bande
de joyeux lurons, Atomic Samouraï ?
Les nuls se battent avec les nuls.
C’est la base.
Sauf s’ils canent tout de suite.
Pas envie qu’ils servent
de bouclier ou d’otage.
Ça nous compliquerait la tâche.
S’ils tombent dans les griffes ennemies,
qu’ils se suicident, au moins.
Bogosse, tu t’emballes.
Tu viens avec nous,
Bogosse masqué ?
C’est l’évidence même.
Ces saloperies de streums
ont ruiné mon concert.
C’est bien dommage.
Mes disciples sont forts, tu sais.
Ils porteront secours
au petit idol en porcelaine,
je m’en assurerai.
Tu peux venir sans crainte.
Me porter secours ?
Pitoyable. Il reste des gens
qui doutent de ma force ?
Au sommet de la classe A,
je contrôle qui entre en S.
Je serais en S si je le voulais.
Comment lui dire ça…
Faisons bref,
pour les simples d’esprit.
Je suis plus fort que toi.
Première nouvelle.
Maître, n’entrez pas dans son jeu.
M. le directeur, vous êtes sûr
de me libérer par la grande porte ?
C’est une mesure extrajudiciaire.
Écoute, on sait que tu t’évadais
pour aller jouer les héros.
Ça aussi, c’est illégal.
Que l’Association des héros accepte
quelqu’un comme toi, ça me débecte,
mais là, je dois ravaler mon aigreur.
Il aura suffi d’un monstre félin
pour s’en prendre à mes matons,
les changer en monstre
et les enlever.
Pire, nombre de mes hommes
ont perdu la vie.
Tu es un héros, pas vrai,
le boss des prisonniers ?
Venge-nous, s’il te plaît !
Ainsi soit-il.
Je vais leur faire payer les actes
commis en mon absence.
Patron ! Attendez.
Je vous ai cousu un nouveau pull.
Vous en voulez ?
Merci beaucoup.
Ça me donne du courage.
Dites…
Vous voudriez pas vous barrer ?
Vous me déconcentrez.
Metal Knight, je sais que tu fais
semblant d’être sorti. Réponds.
Quoi ?
J’ai l’impression de bosser pour rien.
Tu as déjà trouvé la planque.
J’en suis sûr.
Dis-nous où elle est,
on manque de temps.
Tu veux sacrifier l’otage ?
Ne rien dire
et abandonner le petit.
Vous le dire
et précipiter votre mort,
à vous comme au petit.
Ce sont mes choix.
Je fais celui qui me paraît juste.
Il y a un dernier choix.
Participe à l’opération !
Qu’est-ce qui te fait peur ?
C’est ton armure, le problème ?
Elle a été détruite ?
Par quel monstre ? Et comment ?
Orochi, le Roi des monstres.
D’un seul coup.
Un bras en moins, malgré ma garde.
Je n’ai même pas pu m’autodétruire.
Je ne crains pas
l’Association des monstres.
D’autres entités maléfiques
en veulent à notre monde.
Elles profiteront sans vergogne
d’un trou dans notre défense.
Prends garde, toi aussi.
Ne fais pas confiance
aux gens qui t’entourent.
Tant que tu serviras la justice,
tu seras mieux seul.
Entraîne-toi suffisamment
et préserve tes forces,
Petit Empereur.
L’Association des héros,
c’est du flan.
Vous comprenez ?
Mon fils attend les secours
pendant qu’ils croisent les bras !
Trouvez-moi la planque des monstres
dans les ruines de la ville Z !
Et récupérez mon fils !
Votre combinaison de combat secrète
a été importée illégalement.
Ses capacités surpassent de loin
celles de ces faiblards de héros.
LA MILICE DE RUPIN
Exploitez leur plein potentiel
et exterminez tous les monstres.
Je vous paierai ce que vous voulez.
Ramenez-moi Chenapon,
et vos mômes ne connaîtront pas la faim.
Déploiement !
C’est ce petit bâtiment,
sans le moindre doute.
Échec et mat.
Le clan Fubuki appartient au passé.
C’est en partie la faute de ma sœur.
Reste que l’heure est grave.
Je vais établir une branche ici
et demander une réunion immédiatement.
J’arrive.
Saita… Vous êtes qui ?
Et vous ? Une amie à lui ?
Tu as une invitée, Saitama.
Fubuki est revenue.
Pourquoi un seul de tes coups
a flingué mon monstre ?
Que veux-tu, Blizzard infernal ?
Je ne prends pas d’élèves.
On est un peu à l’étroit.
Tu peux me passer un patch ?
Pourquoi le vent est ma faiblesse ?
Je suis niveau 27,
et toi à peine 15.
Un Gogolem ne peut rien
contre mon Chamiaou.
C’est un perso nul.
Fallait le dire…
Et Diablopoilaubras ?
Non, il est tout nul…
Les persos mignons sont les seuls pétés.
La flemme.
Ça m’a coupé l’envie de jouer.
Pourquoi ils sont tous là ?
– Pourquoi t’es là ?
– Y a urgence !
Tout mon clan a été détruit.
Nos ennemis sont coriaces,
ce coup-ci.
C’est pas le moment de jouer.
Tu sais ce qui se passe dehors ?
Pas besoin de piailler, ça va.
Je viens de rentrer.
J’ai le droit de me poser.
Relève-toi !
Comme le maître l’a dit,
on a affronté notre lot de fléaux.
Pense un peu à nous.
Ça se voit en trois secondes,
vu votre état…
J’ai déjà vu King ici,
mais que fais-tu chez Saitama,
Croc d’argent ?
On a combattu ensemble.
J’en profite
pour me reposer dans sa piaule.
Je me suis un peu trop excité,
ça m’a bloqué le dos.
J’ai les genoux en compote.
Le Poing fluctutourbillonnant
n’est pas sans contrecoup.
Eh bien…
Ça ne devait pas
être une mince affaire.
Alors comment ça se fait
qu’il ait l’air pépère, lui ?
Saitama.
Rassure-moi, tu paniques, en vrai ?
Y a pas de raison.
J’ai l’habitude.
De tout ce cirque ?
À d’autres !
Pourquoi elle s’énerve, l’autre ?
On est un peu dans la mélasse,
plus que d’habitude, tu sais.
Viens t’asseoir.
BAM BAM
On a une réunion de crise à tenir.
Pourquoi t’es venue ?
Genos !
Tu es un héros de classe S,
et l’Association ne t’a rien dit ?
J’étais trop occupé
à soutenir mon maître
qui combattait au tournoi.
J’ai perdu ma radio de l’Association,
elle a fondu.
Je l’ai laissé tomber
dans les entrailles de la Terre.
La mienne est cassée aussi.
Sûrement un choc
à cause du coup de Saitama.
Qu’allez-vous faire, alors ?
On entre en guerre
contre les monstres.
Je dois réparer mon corps.
Je dirais que ça se voit.
Mon frère et moi avons besoin de temps
pour nous requinquer.
Dur, dur, la vieillesse.
Et toi ?
J’ai une autre urgence sur le feu.
Ça ne laisse plus que Saitama et moi.
Tu vas faire quoi ?
Un groupe d’assaut spécial
est monté au QG en ce moment même.
L’attitude des classe B
pendant cette crise déterminera
l’opinion des dirigeants
à leur sujet.
En s’illustrant, on pourrait…
FLEMME
Tu m’écoutes ?
On combat un gros groupe qui rassemble
des monstres habitués à tuer en solo.
Même si, pragmatiquement,
ils ne font sûrement pas équipe.
Un monstre doit avoir pris le dessus
sur tous les autres.
C’est sûrement le cas.
Un groupement de monstres…
Si Garoh se joint à eux,
ça va devenir un sacré bourbier.
Oui.
On ne le retrouvera plus jamais seul.
Et s’il reste des monstres
aussi puissants que la scolopendre,
autant aller élever des chèvres
tout de suite, Bang.
Saitama, il y avait le chasseur de héros
que tu voulais voir, dans la forêt.
Vous vous êtes ratés de peu.
J’en ai entendu parler sur le retour.
Pas mal de héros y sont passés.
Je vais me le faire.
C’est pas moi qu’il cherchait,
ça me gonfle. Il aime pas les chauves ?
– Saitama ?
– Maître !
Je reviens tout de suite.
Vous savez où est Garoh ?
Je vais le chercher.
Quand je l’aurai trouvé,
je vais le cogner.
Et je passerai acheter du chou.
Même quand je donne l’impulsion,
ils me méprisent.
Saitama et les siens
ne veulent pas de mon clan !
Où suis-je ?
J’ai survécu ?
Mes souvenirs sont trop flous…
Bienvenue
à l’Association des monstres.
Si tu lis ceci,
c’est que tu as repris tes esprits.
Garde bien en tête
que nous t’avons sauvé la vie.
Reste dans cette pièce
sans chercher à en sortir, merci.
Dehors, tu ne serviras
que de chair à héros.
Il te faut un foyer.
Nous t’avons préparé des vêtements.
Tu peux les mettre.
Aïe… J’ai mal partout.
C’est un supplice.
J’ai autant soif que faim.
Faut que j’avale quelque chose.
J’affrontais les deux viocs…
Une saloperie de piaf s’est pointée.
L’Association des monstres ?
Quelle blague !
Qu’ont fait les vieux,
contre la scolopendre ?
Je m’en tape.
L’air se fait rare et l’odeur du sang
est omniprésente…
Je vais vomir.
Tout est trop calme,
mes oreilles sifflent.
Suis-je loin sous terre ?
Je m’en tape aussi.
Pardonnez-nous !
C’est notre faute.
C’est fini,
on vous cherchera plus de noises.
Je veux pas mourir !
Vous avez tué deux de mes soldats,
vous comprendrez qu’il est trop tard.
On ne peut pas vous laisser partir.
Votre chef vous a armés
jusqu’aux dents,
montrez-nous votre puissance.
On aime jouer avec les choses
qui osent nous résister, ici.
C’est sa faute…
Sans ce foutu robot,
on aurait pu fuir à la surface !
Tu ne t’es pas survendu, mon cher.
Merci de les avoir amenés.
Ça fait plaisir d’avoir
du sang neuf de valeur.
Tu es admis avec plaisir.
Comment tu t’appelles, le nouveau ?
Je suis la machine divine G5.
FLÉAU : DÉMON
MACHINE DIVINE G5
L’Organisation m’a envoyé
afin que je garnisse vos rangs.
L’Organisation ?
Comment nous as-tu trouvés
du premier coup ?
Puis-je parler à ton concepteur ?
Tant pis, tu es le bienvenu.
Une autre affaire m’attend.
Tu peux rester caché, Garoh.
Je suis à toi dans une minute.
Il m’a parlé dans ma tête.
Par télépathie ?
Si je puis me permettre,
après avoir croisé le fer avec eux,
leurs combinaisons de combat
ont des fonctions qui seraient utiles.
Elles sont adaptées à leur utilisateur.
Personne d’autre ne peut s’en servir,
encore moins un monstre.
Mieux vaut les laisser partir
et en faire nos pions, c’est ça ?
Ils sont à moi !
Je vais nous les discipliner.
Nous discipliner ?
Laissez-nous partir, pitié !
Silence !
Je préfère ça.
Des esclaves bien dévoués
à leur maîtresse, j’aime ça.
Bonjour, Garoh.
Tu t’es vite réveillé.
C’est le chasseur de héros ?
Pas mal.
Il a tout mon soutien !
Comment Scrutt a pu s’enticher
d’un vulgaire humain ?
Faites silence.
Lui et moi
avons des choses à nous dire.
C’est quoi, le gros truc au fond ?
Qu’attendez-vous de moi ?
À cause de la dernière bataille,
nous avons moins
de trente fléaux de niveau Démon.
Même si la victoire
reste à notre portée,
nous manquons de deux choses :
d’esprit de corps et de leaders.
Deviens un de nos cadres.
Je te veux comme adjoint.
Cadre dès son entrée ?
C’est une belle affaire.
Des gens comme lui,
qui haïssent viscéralement les héros,
voilà ce que je cherche.
Sans l’aide de personne,
il s’est battu à bout de forces
et a tenu la dragée haute
à des classe S.
Cela dit, notre seigneur Orochi
pose une condition à ton entrée.
Prouve-nous
que tu es un véritable monstre.
En me greffant une corne ?
Je te donne 24 h.
Apporte-moi la tête d’un héros,
peu importe lequel.
J’en ai déjà pris deux.
Dommage pour toi,
Croc d’argent et son frère sont en vie.
La scolopendre a été vaincue.
Navré de vous convoquer.
J’ai un service à vous demander.
FLÉAU : DÉMON
DIVINSECTE
Quel genre de service ?
Les hurlements humains
me manquent,
FLÉAU : DÉMON
SÉCATOROI
alors dis-nous tout
avant que je devienne fou.
Garoh est sorti à la surface.
Suivez-le.
Traduction : Émilie M.
Repérage : Michaël Seguin
Relecture : Mathieu Lachassagne
Hier, Mutant est mort,
et maintenant,
c’est la Grande scolopendre.
Deux cadres manquants
à la veille de l’ultime bataille,
Scrutt ne l’a pas vu venir.
C’est ce qui le pousse
à inviter le chasseur de héros ?
Les voies de Scrutt sont impénétrables.
Et franchement, je m’en tape.
Je veux éliminer Flash
et l’Association des héros.
D’ailleurs, qu’est devenu ton invité,
Sonic le Foudroyant ?
Jamais revu. Il a peut-être
succombé aux cellules de monstre.
J’ai morflé toute la nuit,
mais ça va mieux.
Je la sens pas, cette asso.
Ils m’ont pas dit pour la chiasse.
Ça va se payer.
M’enfin bon.
M’allier aux monstres
n’est pas dans mes intentions.
Je vais me servir d’eux, point.
Tout ce que je veux, c’est Saitama.
Mais je sens maintenant
un nouveau pouvoir affluer en moi.
Quelque chose a changé
dans mon corps.
Je me trouve plus léger…
Ça prendra du temps de m’adapter.
Je me change en monstre…
Pour ce que ça me fait,
c’est pas un drame !
SONIC A PERDU 2 KG
LA CONDITION DU MONSTRE