Was ist Gojō Satoru für dich?
Mein Lehrer!
Ohne ihn hätte man mich
zum Tode verurteilt.
Außerdem …
Theoretisch stehe ich
in seiner Schuld.
Theoretisch.
Aber das gilt ja nicht
nur für mich.
Ehrlich gesagt kenne
ich ihn nicht so gut.
Aber eines weiß ich mit Sicherheit.
Er ist ein Trottel.
Allerdings.
Lachs.
Aber …
Oberflächlich und egozentrisch.
Das ist doch klar.
Der Stärkste!
Jujutsu Kaisen
Der Shibuya-Vorfall
Folge 33
Der Shibuya-Vorfall: Toröffnung
Hey, du Wurm. Wir treffen
uns nun schon zum dritten Mal.
Ihr nehmt mich wohl nicht für voll.
Dich bringe ich zuerst um.
Los, komm her.
Was ist?
Ihr habt mir doch gesagt, …
ich solle nicht fliehen.
Hat er mich gerade berührt …?
Eins, zwei und …
Er geht nur auf Jōgo.
Wollte er uns mit
seiner Drohung nur ködern?
Außerdem hat er …
aufgehört, seine
„Endlosigkeit“ zu benutzen.
Statt seine Fluchtechnik zu regulieren,
setzt er nun, wo die Leute fort sind,
auf kompakte Angriffe,
die er rein mit Fluchkraft steuern kann?
Doch dann brauche ich zumindest
nicht im Gemenge untertauchen.
Jetzt kann ich meine Fluchtechnik benutzen!
Lass die Sphären-Erweiterung
ja aktiv, Hanami!
Das ist dein Schwachpunkt, ja?
Du kannst die Erweiterung und deine angeborene
Fluchtechnik also nicht gleichzeitig nutzen.
Ich bin nur unversehrt, weil die
Sphären-Erweiterung mich beschützt hat.
Er ist mit nur grundlegender Fluchtechnik-
Manipulation und Kampfkunst so stark.
Gojō Satoru,
was kannst du eigentlich nicht?!
Er ist kein Fluchgeist,
sondern ein fleischgewordenes
Todesgemälde.
Er nervt zwar,
aber anderes hat Vorrang.
Willst du das echt?
Je mehr du mit deiner Erweiterung meine
Fluchtechnik zu neutralisieren versuchst,
desto stärker werde ich
meine Fluchtechnik aufrechterhalten.
Ist unser Wurzelauge
nicht langsam am Ende?
Gojō Satoru, hier spielt die Musik!
Hanami …
Der Nächste bitte.
Das Gefängnisportal ist die lebende Barriere,
zu der Genshin geworden ist.
Es gibt nichts, was es
nicht versiegeln könnte.
Aber es muss doch
eine Bedingung dafür geben.
Eine Minute.
Hm?
Nach Öffnung des Portals
müssen wir Gojō Satoru eine Minute lang
im Wirkungsradius
von etwa vier Metern festhalten.
Hey.
Ich bring dich um.
Du hast dich doch nicht etwa
deshalb mit uns zusammengetan,
um uns diese unmögliche
Aufgabe aufzuhalsen?
Selbst tausende dieser
ignoranten Menschenleben
wiegen unter diesen Bedingungen
keinen Kampf gegen ihn auf.
Nicht so hitzig, Jōgo.
Keine Sorge.
Eine Minute bedeutet hier …
Lass Hanamis Tod
nicht umsonst gewesen sein.
Misch dich unter die Menschen
und starte kurze Angriffe,
bevor du dich wieder versteckst.
Chōsō!
Wenn du nicht mithilfst,
bring ich dich zuerst um!
Ist ja gut.
Sie versuchen, den rechten Abstand zu wahren,
aber selbst das schaffen sie kaum.
Die Leute, die keine Fluchgeister sehen,
haben begonnen, mir auszuweichen.
Wenn es sich weiter ausdünnt
und genug Freiraum entsteht,
kann ich mir den Vulkankopf schnappen.
Ohne ihn wie eben zu ködern,
indem ich meine Fluchtechnik abbreche.
Sie wissen ja bereits, dass ich sie
im Nahkampf zu Klump hauen will.
Wäre lästig, wenn er auf Distanz bleibt
und mit dem Todesgemälde durch
die Menge einen Großangriff startet.
Verzeiht mir.
Ich kann euch nicht alle retten.
Doch dafür …
verspreche ich, sie auszutreiben.
Wie lange noch?
Die zwanzig Minuten
sollten doch um sein!
Das dauert noch.
Gojō Satoru ist noch
lange nicht ausgepowert.
Wir müssen ihn stärker
unter Druck setzen.
Ähm, ist alles ok…
Alle … sind zu Monster geworden …
und in den Zug … gestiegen.
M-Mir hat man gesagt, …
es wäre kein Platz mehr für mich …
Er war also hier!
Verdammt!
Sie sind …
in den Zug gestiegen …
Ein Zug mit acht Wagons fährt ein.
Bitte warten Sie hinter der gelben Linie
Herr Gojō!
und lehnen Sie sich nicht gegen
oder über das Geländer zum Gleis.
Da ist er!
Unsere Rettung!
Da sind sie ja!
Hey!
Was soll das?
Aua!
Der Zug!
Aus dem Weg!
Ich steige ein!
Was soll das?!
Was jetzt?!
Warte!
Was geht denen durch den Kopf …?
Jōgo!
Was für ein herrlicher Duft hier!
Der Geruch von Furcht.
Wir sollten ein paar Leute übrig lassen.
Dann können wir sie am Wochenende
im Wald freilassen und jagen.
Darf ich dann den
ganzen Wald abfackeln?
Das fände Hanami gar nicht lustig.
Hanami ist tot.
Echt jetzt?
Hä …
Jujutsu Kaisen
Man kann dich echt nicht treffen!
Das Flickengesicht!
Den haben Nanami und Yūji erwähnt!
Weißt du, was an den Menschen
so widerwärtig ist?
Dass es so viele von ihnen gibt.
Oben befinden sich also auch
Fluchgeister oder Fluchmagier.
Blut-Manipulation. Konvergenz: Supernova.
Ruhender Wandel. Seelenfusion: Abstoßung.
Ich weiß, dass Gojō Satoru
im Gegensatz zu Itadori Yūji
absolut kaltherzig sein kann.
Er wird eine gewisse Menge
Opfer einkalkulieren
und uns um jeden Preis
austreiben wollen.
Doch jetzt, wo die Toten zunehmen
und neue Leute hinzuströmen,
wird seine Waage für das, was verkraftbar ist,
nicht mehr funktionieren.
Dir bleibt nur eine Option.
Du musst uns und die Leute
mit deiner Endlosen Leere töten,
um diejenigen außerhalb
der Sphäre zu retten.
Doch dazu bist du nicht imstande.
Denn du nimmst nur die Opfer
von Fluchgeistern in Kauf,
nicht die Opfer von Gojō Satoru.
Denk nach.
Zerbrich dir den Kopf.
Konzentrier dich.
Ernsthaft?
Sphärenentfaltung: …
Endlose Leere!
Er setzte alles auf eine Sphärenentfaltung,
die 0,2 Sekunden andauerte.
Für diesen Zeitraum entschied sich
Gojō Satoru rein instinktiv.
Er glaubte, diese Dauer würden Nicht-Jujuzisten
in der Endlosen Leere überstehen,
ohne zu verkrüppeln oder
Langzeitschäden zu erleiden.
In diesen 0,2 Sekunden
überflutete eine halbe Jahresdosis
an Informationen die Gehirne
der Nicht-Jujuzisten einschließlich
der umgestalteten Menschen
und sie alle verloren
im Stehen das Bewusstsein.
Doch innerhalb von zwei Monaten
konnten alle Überlebenden
in ihr normales Leben zurückkehren.
So schwach war die Endlose Leere.
Womöglich hätten in jenem Moment
Flüche vom Sonderrang erwachen können.
In Anbetracht eines
möglichen Gegenangriffs
grenzte Gojō Satoru den Zielbereich
auf die umgestalteten Menschen ein.
So hatte der stärkste Jujuzist der Gegenwart
die etwa 1.000 modifizierten
Menschen im 5. UG allesamt
innerhalb von 299 Sekunden
nach dem Auflösen der Sphäre ausgelöscht.
Gefängnisportal, öffne dich.
Keine Sorge.
Eine Minute bedeutet hier …
Hey.
Satoru.
Lang, lang ist’s her.
Ein Hochstapler?
Eine Verwandlungstechnik?
Nein … Er ist es wirklich?
… eine Minute wahrgenommene Zeit
in Gojō Satorus Kopf.
Was ist los mit dir, Satoru?
Du musst dich auf
den Kampf konzentrieren.
Ich kann keine Fluchkraft spüren.
Jegliche Kraft ist
meinem Körper entwichen.
Ist es aus?
Und? Wer bist du nun?
Getō Suguru natürlich.
Hast du mich etwa vergessen?
Wie traurig.
Dein Körper und deine Fluchkraft –
alles, was ich sehe, sagt mir,
dass du Getō Suguru bist.
Aber …
meine Seele sagt mir
das genaue Gegenteil!
Also sprich!
Wer bist du?!
Widerwärtig.
Woher wusstest du das?
Das ist meine Fluchtechnik.
Wenn ich die Gehirne durch meins tausche,
kann ich in andere Körper wechseln.
Natürlich kann ich auch die den Körpern
inhärenten Fluchtechniken nutzen.
Ich wollte seine Fluchgeister-
Manipulation und diese Situation.
Sag, hast du Ieiri Shōko damals
Getō Sugurus Leiche nicht entsorgen lassen?
Ein seltsamer Moment,
um Rücksicht zu zeigen.
So war es ein Leichtes,
an diesen Körper zu gelangen.
Keine Sorge, früher oder später
wird sich das Siegel lösen.
In hundert … nein, eher tausend Jahren.
Du bist einfach zu stark
und stehst meinen Zielen im Weg.
Schon vergessen,
wer diesen Körper so übel
zugerichtet hat, bevor ich ihn tötete?
Okkotsu Yūta, oder?
Ich verstehe nicht,
wieso alle so angetan von ihm sind.
Seine Fähigkeit, bedingungslos
Fluchtechniken zu kopieren
und seine grenzenlose Fluchkraft …
Beides hat er doch nur erlangt,
weil er die Seele seiner Geliebten
mit einem Vertrag gebannt hat.
Bedauerlicherweise wird Okkotsu Yūta
dich nicht ersetzen können.
Schlaf gut, Gojō Satoru.
Treffen wir uns
in der neuen Welt wieder.
Was ist los?
Ich habe irgendwas gehört …
Hörst du mich, Itadori Yūji?
Die Zeit drängt, also hör mir gut zu.
Gojō Satoru …
wurde versiegelt.
Übersetzung:
Ruben Grest
Spotting:
Peter Schirrmeister
Revision & Typesetting:
Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle:
Jörg Bauer
Projektleitung:
Tobias Philippi
Was ist Hautpflege für dich?
Ist die Frage ernst gemeint?
Aber wie du meinst …
Ich tu viel für meine Haut,
aber letztlich zählen die Gene.
Leute wie Herr Gojō mit glatter, heller Haut
sagen bestimmt: „Ich mach nichts.“
Nächstes Mal
Durcheinander
Nächstes Mal: „Durcheinander“.
Und du?
Ich mach nichts.
Du Arsch!