Power to The People
ด้วยพลังหมัดอันแกร่งหลุดลอย...
ได้รู้เรื่องแน่
It's my Turn!
ศึกนี้ถึงคราวเปิดขึ้นมาอีกครา
วายร้ายเป็นหมู่คณะพากันดาหน้า
วิบัติเต็มประดา เหลือเกินจะทัดทาน
ไร้ซึ่งทางออกทุกหนทาง
แต่เพราะว่า... Oh oh oh oh oh
แพ้ชนะไม่ได้วัดที่จำนวนเฟ้ย
Hi hi hi hi hi
โชว์ไทม์ ระเบิดพลังออกไปซะ!
บททดสอบ ที่สวรรค์ประทานลงมา
อุปสรรคใดก็จะข้ามผ่านพ้นไปจนหมดสิ้น
ชูกำปั้นที่เพลิงลุกโชนขึ้นมาเสีย
บุกบั่นเผชิญหน้า นั่นแหละฮีโร่
ไม่ว่าจะเป็นตอนไหน
มอนสเตอร์ชั่วที่บุกเข้ามา
ซัดมันให้เดี้ยง
เอ้า มาอีก (มาอีก) มาอีก (มาอีก)
ขอเร้าใจกว่านี้
แค่นี้พอที่ไหน No Satisfied Yeah!
แกร่งเกินไป แกร่งเกินไป สูงสุดขั้วเหนือใคร Hey!
ลอยระบำ ลอยระบำ สู่ฟากฟ้าแห่งการทำลาย
จะตอนไหน เมื่อไหร่ก็ตาม ก็จบในหมัดเดียว
วันพันช์!
(ประชุมวางกลยุทธ์)
ก็นึกว่าเมืองนี้จะต้องล่มสลาย
อย่างเลี่ยงไม่ได้ซะแล้ว
แต่เจ้าตัวใหญ่โตขนาดนั้น
ถูกซัดกลายเป็นผงในคราวเดียว
ผู้เฒ่าตะขาบหายไป
ไม่เหลือแม้แต่ซากเลยในที่ตรงนั้นสินะ
ถึงแม้เชื่อทันทีเลยคงยาก
แต่ดูทรงแล้วยังไงก็เป็นฝีมือของคิง
ดีจริง ๆ ที่มีคิงเป็นพวกของเรา
แต่ดูเหมือนว่าซิลเวอร์แฟงจะเสียท่า
ให้กับนักล่าฮีโร่ไปแล้วไม่ใช่หรือไง?
คุณซิทช์ตั้งใจจะทำอะไร?
ถ้าฮีโร่ยังโดนล่าแบบนี้ต่อไปอีก
สมาคมฮีโร่จะเสียระบบจนทำการไม่ได้
อยากจะให้ตระหนักได้แล้วว่ากาโร่ไม่ใช่มนุษย์
แต่เป็นมนุษย์ประหลาดครับ
ครั้งหน้าถ้าปรากฏตัวอีก
ต้องจัดให้เป็นภัยพิบัติระดับ "มังกร"
แล้วทำการสั่งเรียกรวมพลโดยเร่งด่วนครับ
แต่ที่จริงก็เป็นแค่มนุษย์ไม่ใช่เหรอ
จะมีมนุษย์ที่ไหนต้านทานฮีโร่
ระดับ S ได้ด้วยตัวเปล่า ๆ เหรอ?
ลองคิดตามปกติ
เพราะแผนกลยุทธ์ไม่ได้เรื่องหรือเปล่า?
พวกเรานี่มัน
มาถึงขั้นนี้ยังจะเล่นขายของกันอีกเหรอ?
ถึงแม้ว่าที่ซิลเวอร์แฟงเอากาโร่ไม่ลง
มันจะเกินความคาดหมาย
แต่เขาได้สร้างบาดแผลฉกรรจ์ไว้ให้กับเจ้านั่น
เท่านี้โอกาสที่กาโร่กลับมาเป็น
กำลังรบมนุษย์ประหลาดเพื่อต่อกรเราก็แทบไม่มี
ถ้าประเมินว่านั่นเป็นผลในทางกำไรล่ะก็นะ
เรียกบลาสต์มาสิ เรียกบลาสต์
อยู่ระดับท็อปแต่ไม่เคลื่อนไหวเลยไม่ใช่เหรอ?
สำหรับบลาสต์ไม่มีทางเคลื่อนไหวเพราะคำสั่งครับ
เขาคนนั้นทำภารกิจฮีโร่ตามใจตัวโดยสมบูรณ์ครับ
ยังไงก็ตามเขาปฏิเสธการถูกผูกมัด
และไม่ชอบทำอะไรสะดุดตา
ดังนั้นข้อมูลตัวตนเขาจึงไม่มีการเปิดเผยออกมา
แน่นอนว่าการได้รับปฏิบัติเป็นพิเศษ
ก็ขึ้นอยู่กับดุลพินิจของเขา
แต่ว่าเฉพาะตอนที่มนุษยชาติต้องการความช่วยเหลือ
เขาจะต้องออกเคลื่อนไหวอย่างแน่นอน
พูดบ้าอะไร!
นี่แหละเวลาแบบนั้น
ลูกชายฉันถูกมนุษย์ประหลาดเอาตัวไปนะ
นี่มันก็ผ่านมาแล้ว 24 ชั่วโมง
ยังไม่มีคำสั่งบุกอีกนี่หมายความว่าไง!?
ลูกชายของท่านจะได้รับการช่วยเหลือแน่นอนครับ
แกคือใคร?
ผู้รับหน้าที่สั่งการภารกิจช่วยเหลือในครั้งนี้
ผมชื่อว่า เซคินกัล ครับ
ขอฝากเนื้อฝากตัวด้วยครับ
หา? แผนบ้าแผนบออะไรแก
แค่ส่งฉันเข้าไปทำลายทุกอย่างจนราบก็เท่านั้น
ยังไม่รู้ตำแหน่งที่กบดานพวกมันอีกเหรอ?
ขณะนี้จักรพรรดิเด็ก
กำลังสืบค้นอย่างเร่งด่วนที่สุดครับ
กำลังมุ่งหน้าใช้หุ่นยนต์สำรวจพื้นใต้ดิน
ที่ผู้เฒ่าตะขาบเคยมุดลงไป
ขอบเขตกว้างเกินไป
ภายในสามวันเหรอ?
อีกแค่สองวันครับ
ไม่ต้องนงไม่ต้องนอนมันละ
ที่กบดานพวกมันก็อยู่สักที่
ในเขตร้างอย่างเมือง Z ใช่ไหม?
เอาให้ตูมตามหายเกลี้ยงรวดเดียวเลยไหม?
(ตูม)
พอดีว่ามีตัวประกันอยู่
อยากให้เคลื่อนไหวโดยระมัดระวังครับ
ชอบทำอะไรให้มันยุ่งยากกันเสียเหลือเกิน
แต่ถ้าไม่ทำแบบนั้นมันก็ไม่เป็นการดวลกัน
พวกมนุษย์ประหลาดกำลังกลัวฉันอยู่แหง
อีกฝ่ายค่อนข้างเป็นศัตรูที่แข็งแกร่ง
อ๋อค่า ๆ
ตกลงมาคุยกับพวกเรา
เพียงแค่เพื่อตอกย้ำซ้ำตะปูหรือไง?
ที่จริงแล้วเมื่อวาน อัศวินจักรกลออกสำรวจเพียงลำพัง
เขาไม่สนคำห้ามปรามพวกเรา
บุกเข้าไปในเขตเมืองร้างครับ
ทำไมไปคนเดียวล่ะ?
เรื่องพลังต่อสู้เขาเองก็ไม่เคยน้อยหน้าใคร
คงจะมั่นใจในตัวเองน่าดู
ทว่าตั้งแต่เมื่อคืน...
เครื่องส่งสัญญาณของเขาถูกตัดขาดไป
อัศวินจักรกลสิ้นท่าแล้ว
ประเมินไว้แบบนี้คงดีกว่าครับ
อย่างไหนก็ได้ทั้งนั้นแหละ
งั้นก็รีบไปรวมคนมาให้ครบได้แล้ว
ยังเหลือใครไม่มาอีก?
สมาคมมนุษย์ประหลาดให้เวลาพวกเราสามวัน
ยังพอมีเวลาอยู่
ส่วนฮีโร่คนอื่นถ้าแต่ละคนเตรียมตัวเสร็จ
ก็คงจะมาสมทบในทันที
รอคำสั่งอีกแล้ว รออะไรอีก?
มีตัวประกันเป็นเด็กอย่างนั้นเหรอ?
ไม่รู้เรื่องมาก่อนเลยเหรอ คุณอะตอมมิคซามูไร
แล้วก็เหม็นคาวเลือดน่าดูเลยนะ
ลาดตระเวนภูเขาแล้วก็ถ้ำตั้งแต่เมื่อวาน
เจอมนุษย์ประหลาด
ก็สะบั้นตัวแล้วตัวเล่ามาตลอดทาง
น่าเสียดายที่ไม่เจอที่กบดานสมาคมมนุษย์ประหลาด
จะว่าไปก็ใช่
ได้ยินมาว่าที่กบดานมนุษย์ประหลาดอยู่ที่เมืองร้าง
อะไรนะ! นี่รู้กันถึงขนาดนั้นเลยเหรอ?
ก็ง่ายดีนะถ้าได้ประจันกัน
ซึ่ง ๆ หน้าที่ฐานกบดานพวกมัน
ระหว่างนั้นให้แต่ละคนพักร่างกายดีกว่า
ครับ
ขอไปอาบน้ำให้ชื่นใจหน่อย
อ้าวแหม
ได้ยินว่าทีมบุกเน้นหัวกะทิจำนวนน้อย...
จะว่าไงดีล่ะ มีคนไม่สมกับตำแหน่งอยู่นะ
ไม่ได้ไปปิกนิกกันสักหน่อย
เพลา ๆ การพาผองเพื่อน
ไปเฮฮาหน่อยได้ไหม อะตอมมิคซามูไร
ถ้ารู้ว่ากระจอกก็ไปสู้กับตัวกระจอก
เข้าใจที่พูดไหม?
ถ้าเข้าไปตายเลยมันก็ยังดี
โดนจับไปเป็นตัวประกันหรือโล่มนุษย์จะยิ่งยุ่งยาก
เพิ่มภาระขั้นตอนเกินจำเป็น
ในกรณีที่เป็นแบบนั้น
ได้เตรียมคำสั่งให้คว้านท้องหรืออะไรไว้บ้างหรือยัง
เดี๋ยวเถอะ ๆ พ่อหนุ่มหน้าหล่อ
หน้ากากหวาน...
แกจะไปไหม?
ก็แหงสิ โดนมนุษย์ประหลาด
ก่อกวนคอนเสิร์ตวุ่นวายขนาดนั้น
งั้นเหรอ ๆ
ลูกศิษย์ของฉันเก่งมากนะ
เก่งพอจะปกป้องหนูไอดอลตอนตกที่นั่งลำบาก
เดี๋ยวฉันกำชับไว้แบบเน้น ๆ เลยสบายใจได้
ตกที่นั่งลำบาก?
ไม่อยากเชื่อเลยว่ามีพวกที่
เคลือบแคลงในพลังต่อสู้ของผมอยู่อีก
ถ้าอยู่ระดับ A เป็นตำแหน่งที่ตรวจสอบภาพรวมง่าย
และขึ้นไประดับ S เมื่อใดก็ได้
อืม นั่นสินะ
ถ้าพูดให้พวกสมองน้อยเข้าใจได้ง่าย ๆ
ผมแข็งแกร่งกว่าคุณไงล่ะ
อ๋อเหรอ ๆ
อาจารย์ครับ ได้โปรดอดทนหน่อยนะครับ
ท่านผู้คุมใหญ่ จะดีเหรอ?
ที่จะปล่อยฉันออกไปซึ่ง ๆ หน้าแบบนี้
มันเรียกว่าเป็นมาตรการนอกเหนือกฎหมายน่ะสิ
ขอบอกเอาไว้ก่อน
ทั้งเรื่องที่แกแหกคุกออกไปเป็นฮีโร่โดยพลการ
ล้วนแต่ผิดกฎหมายทั้งสิ้น
ถึงแม้ว่าจะไม่ชอบความผ่อนปรน
ของสมาคมฮีโร่สักเท่าไหร่ก็ตาม
แต่คราวนี้จะมัวพูดแบบนั้นไม่ได้
ด้วยฝีมือของมนุษย์ประหลาด...
ที่หน้าตาเหมือนแมวตัวนั้นตัวเดียว...
ทำให้นักโทษส่วนนึงกลายร่างและถูกพาตัวไป
เจ้าหน้าที่ที่สู้ตอบโต้
ต้องเสียชีวิตตกตามกันไปมากมาย
ที่ข้างนอกนั่นแกเป็นฮีโร่ไม่ใช่เรอะ?
เนอะ ไอ้หัวโจกบอสนักโทษ!
ออกไปซะ... ล้างแค้นให้กับพวกเรา
วางใจได้เลย
ที่บังอาจมาอาละวาดตามอำเภอใจตอนที่ฉันไม่อยู่...
ต้องตอบแทนมันอย่างสาสม
บอส รอก่อนครับ
ลองถักเสื้อไหมพรมตัวใหม่มาให้แล้ว
ถ้าไม่รังเกียจช่วยนำไปใส่ที
ขอบคุณมาก แบบนี้ช่วยดึงความกล้าให้ฉันได้อีก
นี่
ช่วยออกไปหน่อยได้ไหม
จ้องกันแบบนี้มันไม่มีสมาธิ
เมทัลไนท์ รู้นะครับว่าคุณเฝ้าดูอยู่
ได้โปรดตอบด้วยครับ
อะไรล่ะ?
ตอนนี้รู้สึกเหมือนผมกำลังเสียแรงเปล่ายังไงก็ไม่รู้
ถ้าเป็นคุณก็ระบุที่กบดานศัตรูได้นานแล้วไม่ใช่เหรอ?
รีบบอกทีเถอะครับ เดี๋ยวมันจะไม่ทันการเอา
ตั้งใจจะปล่อยให้ตัวประกันตายหรือไงครับ
แค่ฉันไม่บอกก็เหมือนปล่อยให้ตัวประกันตายเหรอ
แต่ถ้าบอกจะไม่ใช่แค่ตัวประกันที่ตาย
แต่รวมไปถึงพวกนายด้วย
ฉันเลือกที่จะยึดหลักความยุติธรรม
แล้วไตร่ตรองอย่างมีเหตุผล
ทางเลือกยังมีอีกหนึ่งครับ!
คือคุณเข้าร่วมภารกิจไง!
มีอะไรที่ต้องกลัวขนาดนั้นเหรอครับ?
ร่างหุ่นของเมทัลไนท์ตอนนี้เป็นอะไรไปแล้วครับ?
ถ้าเกิดว่าโดนทำลายขึ้นมาจริง
งั้นเจอมนุษย์ประหลาดแบบไหน และด้วยวิธีอะไร?
มนุษย์ประหลาดชื่อโอโรจิ
แค่การโจมตีเดียว โล่บนแขน
และระบบระเบิดตัวเองก็หยุดทำงาน
สิ่งที่น่ากลัวไม่ใช่สมาคมมนุษย์ประหลาดแต่อย่างใด
มีความชั่วร้ายยิ่งกว่าที่กำลังจ้องโลกอยู่ตาเป็นมัน
แล้วเมื่อใดที่มนุษยชาติอ่อนกำลังลง
จะเข้าช่วงชิงทุกอย่างเกลี้ยงในคราวเดียว
นายเองก็ระวังตัวไว้
อย่าเชื่อใจมนุษย์ที่อยู่ใกล้ตัว
ถ้าจะผดุงความยุติธรรมก็ให้เพียงพอต่อตัวเองก่อน
จนกว่าจะเพิ่มพูนกำลังถึงขั้นนั้น
จงสงวนมันไว้เถอะ จักรพรรดิเด็ก
ไอ้พวกสมาคมฮีโร่มันใช้การไม่ได้
ฟังให้ดีนะพวกแก ขณะที่ยืนทื่อกันอยู่ตอนนี้
ลูกชายฉันกำลังสั่นกลัวแล้วหวังให้ใครมาช่วยอยู่
ไสหัวมุ่งหน้าไปยังเขตเมืองร้าง Z ให้เร็วที่สุด
ควานหาที่กบด้านมนุษย์ประหลาดให้เจอ!
แล้วช่วยลูกฉันออกมา!
ชุดแบทเทิลสูทที่พวกแกใส่อยู่
เป็นยุทโธปกรณ์ลับที่ได้มาจากช่องทางพิเศษ
ศักยภาพของชุดพวกนี้
เหนือกว่าพลังโปรฮีโร่ดาด ๆ แบบไม่ติดฝุ่น
จงใช้แบทเทิลสูทนี้ให้เต็มประสิทธิภาพ
เจอมนุษย์ประหลาดหน้าไหนก็กำจัดมันให้เรียบ
(กองกำลังส่วนตัวนารินกิ)
ค่าตอบแทนเรียกเท่าไหร่ก็เอาเท่านั้น
ขอเพียงพาตัววากันมะกลับมา
พวกแกจะได้สุขสบายยันลูกยันหลาน!
ไปเลย
ดูเหมือนว่า ต้องเป็นอาคารหลังเล็กนั่นไม่ผิดแน่
จะไล่ต้อนแกเอง
กลุ่มฟุบุกิถูกทำลายจนราบ
เอาเถอะ ถึงครึ่งนึงจะเป็นเพราะพี่ก็เถอะ
ขณะนี้เป็นสถานการณ์ฉุกเฉิน
ต้องเปิดการประชุมขึ้นที่นี่ ในฐานะที่เป็น
"สาขาย่อย" ของกลุ่มฟุบุกิ
เฮ้
ไซตา... ใครน่ะ?
โอ้ เพื่อนหรือเปล่านะ?
แขกมาหาแน่ะ ไซตามะคุง
เหมือนว่าท่านฟุบุกิจะมาเที่ยวเล่นน่ะ
นี่ ทำไมนายโจมตีแค่ทีเดียว...
แล้วมอนสเตอร์ที่ฉันอุตส่าห์ปั้นจอดเลย?
มีธุระอะไรกันแน่ฟุบุกิแห่งขุมนรก
ขอบอกไว้ก่อนว่าไม่รับศิษย์เพิ่มนะ
ขอโทษที่แคบไปหน่อยนะ
อะ ไหน ๆ ก็มา หยิบแผ่นแปะแก้ปวดตรงนั้นให้หน่อย
ทำไมดินต้องแพ้ลมด้วย
นี่ฉันเลเวล 27 ส่วนนายเลเวล 15 เองนะ
ต่อให้โกเล็มตาลุงแก่เลเวลเต็ม
ก็ไม่มีทางชนะสายเหมียว ๆ ได้หรอกนะ
เดิมทีไอ้นั่นมันก็เป็นตัวกระจอกอยู่แล้ว
หา ทำไมไม่บอกตูตั้งแต่แรกฟะ
งั้นวากิเคเดบิ...
อ๋อ ไอ้ตัวนั้นก็อ่อน
จะว่าไปก็มีแต่ตัวน่ารักนั่นแหละ ที่มันจะเก่ง
อ๊า ไม่ไหวแล้ว เจองี้หมดอารมณ์จะเล่น
สถานการณ์แบบนี้มันอะไร
อ๊ะ เธอมาอยู่ตรงนี้ได้ไง
สถานการณ์ฉุกเฉินย่ะ!
กลุ่มฟุบุกิโดนเล่นงานจนสิ้นท่าหมดแล้ว
สมาคมมนุษย์ประหลาดคราวนี้อันตรายเอาเรื่อง
มันใช่เวลาเล่นเกมซะที่ไหนล่ะ
นี่เธอรู้บ้างไหมว่าตอนนี้เกิดอะไรขึ้น?
จะมาโกรธโวยวายอะไรขนาดนั้น
เพิ่งกลับมาตะกี้ขอเบรคสักแป๊บนึงสิ
จะลงไปนอนเพื่ออะไร
อย่างที่อาจารย์พูดนั่นแหละ
พวกเราก็เพิ่งไปเจอศัตรูตัวเป้งมา
อย่าคิดว่าลำบากอยู่คนเดียวสิ
ก็นะ ดูจากสภาพนายก็พอเดาได้...
ก่อนหน้านี้คิงก็อยู่บ้านนาย
คราวนี้ทำไมซิลเวอร์แฟงถึงอยู่บ้านไซตามะด้วย?
ข้าเองก็ร่วมสู้ด้วยเหมือนกัน
เลยยืมห้องของไซตามะคุงเพื่อพักชั่วคราว
เพราะว่าเผลอลงมือหนักไป
ทำเอาหลังระบมจนขยับไม่ได้เลยเนี่ย
ร้าวลงเข่าเลยเนี่ย
ไม่ได้ใช้หมัดกัมปนาทสะบั้นอากาศแบบนี้มานาน
เหรอ คงเป็นศึกที่สาหัสสากรรจ์น่าดู...
แต่ก็ยังไม่เข้าใจอยู่ดี...
ทำไมชายคนนี้ถึงทำตัวไม่รู้ร้อนได้ตลอดเวลา?
นี่ไซตามะ
นายแกล้งทำเป็นใจเย็นแต่ที่จริงลนลานอยู่ใช่ไหม?
ไม่ดิ มันก็เหมือนกับทุกทีอ่ะนะ
ห๊า สถานการณ์ตอนนี้มันเหมือนอย่างเคยซะที่ไหน?
โกรธอะไรของยัยนั่น
ผมพูดเองก็ยังไงอยู่
สถานการณ์ตอนนี้มันก็ไม่เหมือนอย่างเคยนะ
มานั่งตรงนี้ซะ!
จะเปิดประชุมวางกลยุทธ์ทุกคนเดี๋ยวนี้แหละ
ว่าแต่จะมาทำไมเนี่ย
เจนอส เธอเองก็เป็นระดับ S...
ไม่ได้ยินคำสั่งภารกิจอะไร
จากศูนย์บัญชาการคราวนี้บ้างเหรอ?
พอดีอาจารย์ไซตามะตั้งแต่เมื่อวาน...
ยุ่งอยู่กับการช่วยเหลือและต่อสู้ในงานประลอง
อุปกรณ์ที่ใช้ติดต่อกับสมาคมก็ถูกทำลายไปแล้ว
อ่า ของข้าเองก็ตกลงไปในแผ่นดินแยก
ของฉันรู้ตัวอีกทีมันก็พังซะแล้ว
คงเพราะแรงกระแทกพลังหมัด
คุณไซตามะหรือเปล่านะ?
งั้นจากนี้จะเคลื่อนไหวกันยังไง?
พวกนั้นเหมือนจะเริ่มสงครามแล้ว
ฉันต้องกลับไปซ่อมแซมตัวเองเสียก่อน
ก็นะ นั่นมันก็ใช่อยู่หรอก
ข้าเองก็คงต้องใช้เวลาอีกสักระยะ
ไม่งั้นคงขยับตัวไม่ไหว
แพ้สังขารอยู่ดี
แล้วคิงล่ะ
ฉันก็แบบว่ามีธุระอย่างอื่นนิดหน่อย...
งั้นคนที่สะดวกเคลื่อนไหวตอนนี้
มีแค่ฉันกับไซตามะสินะ
นี่ ๆ จะเอาไง?
ทางศูนย์บัญชาการเอง
ก็คงมีการเตรียมการรับมือในแบบตัวเอง
ในเวลาแบบนี้ ไม่ว่าฮีโร่ระดับ B จะทำอะไร...
ก็ล้วนมีผลต่อการประเมินในภายภาคหน้า
ถ้าเกิดว่าเราพอสร้างผลงานอะไรได้
(เหม่อ)
ฟังอยู่หรือเปล่า?
ศัตรูในครั้งนี้...
เป็นการรวมมนุษย์ประหลาดแบบหาได้ยาก
เพราะปกติพวกนี้จะทำตามใจตัวเอง
แต่ว่าในแง่ของทางองค์กรแล้ว
แทนที่เรียกว่าจะรวมตัวกัน...
มีความเป็นไปได้สูงว่ามีบอสที่คอยบงการออกคำสั่ง
นั่นสินะ มนุษย์ประหลาดรวมกลุ่ม...
เกิดกาโร่ไปรวมกลุ่มกับพวกนั้น
ได้กลายเป็นยุ่งยากแน่
อา โอกาสที่จะโจมตีกาโร่
ตอนอยู่คนเดียวน่าจะไม่มีอีกแล้ว
ถ้าเกิดมีพวกระดับเดียวกับตะขาบนั่น
ซ่องสุมกำลังอยู่ฝั่งมนุษย์ประหลาดอีก...
คงไม่ไหวแหง เลิกเป็นฮีโร่ไปซะดีกว่านะแบงค์
คุณไซตามะ
สถานที่ก่อนหน้านี้
เหมือนเจอนักล่าฮีโร่ที่เคยตามหาด้วยนะ
เหมือนว่าจะสวนทางกันพอดีเลย
ระหว่างกลับก็ได้ยินนะ
บอกว่าจะล่าฮีโร่อีกเพียบ
ยกโทษไม่ได้ ที่ไม่ยอมมาล่าฉันยิ่งยกโทษไม่ได้
เพราะว่าเป็นโล้นผ้าคลุมเหรอ?
คุณไซตามะ?
อาจารย์?
เดี๋ยวจะขอออกไปสักแป๊บ
รู้ที่อยู่ของกาโร่แล้วเหรอครับ!?
ตามหาเอาน่ะสิ
จะไปเจอเจ้ากาโร่นั่นและตั้นหน้ามันหน่อย
เดี๋ยวจะซื้อผักกาดขาวติดมือกลับมาด้วย
อุตส่าห์วางตัวเป็นคนจัดการ
กลับโดนกีดกันออกนอกวงตามเคย
การจะเอาพวกไซตามะเข้ากลุ่มฟุบุกิคงยากน่าดู
ที่นี่มันที่ไหน? นี่เรามีชีวิตรอดเหรอ?
ความทรงจำเลือนลางชะมัด
ขอยินดีต้อนรับเข้าสู่สมาคมมนุษย์ประหลาด
การที่นายอ่านสิ่งนี้อยู่
แสดงว่านายเองก็หอบชีวิตกลับมาได้สินะครับ
เมื่อตระหนักไว้ว่าผู้ที่ช่วยชีวิตคือเรา...
ก็จงอยู่เฉยในห้องนั้น
อย่าได้อาละวาดจะดีกว่าครับ
ถึงตอนนี้จะออกไป ก็ตกเป็นเป้าพวกฮีโร่เท่านั้น
นายจำเป็นต้องมีที่อยู่อาศัย
เตรียมชุดให้เปลี่ยนแล้วครับ
ได้โปรดนำไปใช้
เจ็บ... เจ็บมาก ๆ...
ทั่วทั้งร่างกายมัน...
คอแห้งแทบเป็นผง ส่วนเรื่องอาหาร...
ต้องหาอะไรบำรุงเลือดเสียหน่อย
ฉันต่อสู้กับตาแก่มา...
จากนั้นก็มีเจ้านกนั่นปรากฏตัว...
สมาคมมนุษย์ประหลาด รกหูรกตาชะมัด
ตาแก่เป็นยังไงบ้าง หลังจากสู้กับตะขาบ...
จะเป็นไงก็ช่างสิ
พื้นที่อับชื้นแบบนี้มีกลิ่นเลือดปะปนมาด้วย
แทบจะอ้วก
แถมมันยังเงียบเกินไปจนหูอื้อ
อยู่ลึกใต้ดินเหรอ?
จะเป็นไงก็ช่างแหละ
ได้โปรดปล่อยพวกเราไป
พวกเราผิดไปจริง ๆ จะไม่ต่อต้านอีกแล้ว
อ๊า ไม่อยากตายเลย!
ถึงจะบอกแบบนั้น แต่ก็กำจัดทหารของเราไปสองตัว
คงจะให้ปล่อยกลับไปเฉย ๆ ไม่ได้หรอกนะ
ในเมื่อผู้จ้างวานอุตส่าห์
เตรียมอุปกรณ์แรง ๆ ไว้ให้แล้ว
ก็พยายามให้ถึงที่สุดซะสิ
เพราะทุกท่านที่อยู่ในนี้
สนุกกับการดูของเล่นที่ชอบดิ้นรนมาก ๆ
เป็นเพราะเจ้านั่น...
บ้าเอ้ย ถ้าไม่มีไอ้หุ่นประหลาดนั่นโผล่มา
ก็หนีขึ้นบนดินได้แล้ว
เหมือนการโฆษณาจะได้ผลดี
ขอบคุณสำหรับของติดไม้ติดมือ
ดีใจที่ได้บุคคลฝีมือยอดเยี่ยมเข้ามาแบบนี้
สอบผ่านแบบไร้ข้อกังขา
พ่อหนุ่มหน้าใหม่ มีชื่อว่าอะไรหรือ?
ฉันคือจักรกลเทวะ G5
(ระดับภัยพิบัติ "ยักษ์" จักรกลเทวะ G5)
ต้องการขอเข้ากับสมาคมมนุษย์ประหลาด
เพราะถูกไล่จากองค์กรเป็นที่เรียบร้อย
องค์กรเหรอ?
เหตุใดเข้ามาที่ฐานได้โดยไม่หลงเลย?
คุยกับผู้สร้างนายได้หรือเปล่านะ?
เอาเถอะขอต้อนรับก็แล้วกัน เพราะมีอีกคนกำลังรออยู่
จะซ่อนตัวก็ไม่ว่า แต่ช่วยรออีกหน่อยนะกาโร่คุง
เสียงเข้ามาในหัวโดยตรง
คุยผ่านโทรจิตเหรอ?
ถ้าให้กล่าวจากมุมมองฉัน
ผู้เคยประมือกับพวกเขามาแล้วครั้ง
แบทเทิลสูทที่พวกเขาใช้มีศักยภาพต่อสู้ที่สูงมาก
คู่ควรแก่การนำเอามาใช้
แต่เนื่องจากถูกปรับมาให้ใช้กับเจ้าตัวโดยเฉพาะ
คนอื่นรวมถึงมนุษย์ประหลาดอื่น
ก็ไม่สามารถใช้ได้เต็มประสิทธิภาพ
หรือก็คือ
ให้เป็นเบี้ยหมากใช้งานจะเข้าท่ากว่างั้นสิ?
งั้นพวกนี้ก็เป็นของฉันสินะ เดี๋ยวจะสอนให้เชื่องเอง
สอนให้เชื่อง นั่นมันอะไร?
ขอร้องล่ะปล่อยฉันเถอะ
หุบปากไปซะ!
ดีจังเลยนะ
ได้ทาสที่ดูท่าจะใช้การได้แบบนี้มา โชคดีเสียจริง ๆ
ไงกาโร่คุง ตื่นเร็วจังเลยนะ
นั่นมันคือนักล่าฮีโร่
ดีเลยจะเอาใจช่วยแล้วกัน
- มีเหตุผลอะไรที่มนุษย์แค่นั้นเข้าตาท่านเกียโรเกียโร
- ทำไมล่ะ?
- คนปกติหรือมนุษย์ประหลาด?
เงียบซะ
ตอนนี้มีเรื่องสำคัญต้องคุยกับเขา
ตัวใหญ่ข้างในนั้นมันอะไร
ต้องการจะเอาไงกับฉันกันแน่?
พวกที่มีระดับภัยพิบัติ "ยักษ์" ขึ้นไป
สูญเสียไปในการต่อสู้เมื่อวันก่อน
จนเหลืออยู่ไม่ถึง 30 ตัว
ความต่างด้านกำลังรบก็เอาชนะได้แบบเกินพอแหละ
แต่ตอนนี้ที่เราขาดก็คือการเป็นน้ำหนึ่งใจเดียว
และผู้นำในการรบ
อยากให้กาโร่คุงเข้ามาเป็นหนึ่งในผู้บริหาร
แล้วคอยสนับสนุนแก่ฉัน
ให้เป็นผู้บริหารเลยเหรอ ข้อเสนอหรูดีแท้
คนที่มีเจตจำนงต่อต้านฮีโร่รุนแรงแบบนี้แหละ
คือบุคลากรที่ฉันใฝ่หามาโดยตลอด
ออกปฏิบัติการเพียงลำพัง
แม้สะบักสะบอมเพียงไร...
ก็จ้องจะกัดกระชากคอหอย
ฮีโร่ระดับ S อย่างห้าวหาญได้สุดยอดเลย
เพียงแต่ โอโรจิบอสของเราตั้งเงื่อนไขอยู่อย่าง
พิสูจน์ให้ดูเสียว่านายเป็นมนุษย์ประหลาดของจริง
จะให้เติมเขาบนหัวหรือไง?
ภายในหนึ่งวัน
ไปเอาหัวฮีโร่มาซะ มันคนไหนก็ได้
ถ้าเป็นชีวิตของฮีโร่ล่ะก็...
น่าเสียดายหน่อยที่มีข่าวร้ายมาแจ้ง
พวกซิลเวอร์แฟงเหมือนจะยังมีชีวิตอยู่
แล้วก็โค่นผู้เฒ่าตะขาบลงไปแล้ว
ขอโทษด้วยนะที่เรียกตัว
พอดีว่ามีเรื่องอยากจะขอหน่อย
(ระดับภัยพิบัติ "ยักษ์" เทพแมลง)
อยากจะขออะไรล่ะ?
อยากจะฟังเสียงกรีดร้องคน
จนแทบคลั่งอยู่แล้ว รีบ ๆ หน่อย
(ภัยพิบัติระดับ "ยักษ์" คิริซาคิง)
กาโร่ออกไปข้างนอกแล้ว
จงสะกดรอยตามไป
สิ่งที่ผุดขึ้นมาในหัวพร้อมกัน
คือภาพที่อยู่บนขอบฝั่งความถูกต้อง
หากว่าความรู้สึกของเธอ
กำลังหลงอยู่เพียงลำพังล่ะก็
จะออกไปรับเธอ ด้วยสีหน้าเช่นเคย
หากแสงสว่างในที่ตรงนั้น...
สาดส่องทอแสง ทั่วถึงทั้งสองเราล่ะก็...
ทั้งความเจ็บปวด ทั้งความโดดเดี่ยว
ก็จะโอบรับเอาไว้ในแบบที่มันเป็น
จุดประกาย...
ไฟแห่งปรารถนาและมุ่งหน้าไป
เมื่อวานก็เป็นโกเก็ตสึ
ส่งมาวันนี้ผู้เฒ่าตะขาบก็โดนจัดการ
ระดับผู้บริหารโดนโค่นไปสอง
ก่อนจะเริ่มศึกจริงแบบนี้...
เกียโรเกียโรเองก็คงคาดไม่ถึง
เพราะงั้นก็เลยตั้งใจให้นักล่าฮีโร่
เป็นกำลังหลักเหรอ?
อ่านความคิดของเกียโรเกียโรไม่ออก
และก็ไม่ได้สนใจอยู่แล้วด้วย
ขอเพียงทำลายสมาคมฮีโร่และแฟลชได้ก็พอ
จะว่าไป โซนิคความเร็วเสียงที่ชวนมาเป็นไงบ้าง?
ไม่ออกมา...
เข้ากับเซลล์มนุษย์ประหลาดไม่ได้เหรอ?
ทนทรมานทั้งคืนดูเหมือนว่าจะรอดมาได้สินะ
ไม่สบอารมณ์พวกสมาคมมนุษย์ประหลาดเลย
ไม่เคยได้ยินเลยว่าทำเอาท้องเสียขนาดนี้
ความแค้นนี้ต้องชำระ
แต่ก็เอาเถอะ
ไม่คิดจะร่วมมือ
กับพวกมนุษย์ประหลาดตั้งแต่แรกแล้ว
ก็แค่ใช้งานเท่าที่ได้ประโยชน์ก็พอ
เพราะเป้าหมายของฉันมีแค่ไซตามะเท่านั้น
ถึงจะอย่างนั้นก็เถอะ
สัมผัสได้แล้วถึงขุมพลังใหม่...
เกิดการเปลี่ยนแปลงทางกล้ามเนื้อแบบชัดเจน
ความรู้สึกที่ร่างกายเบาขึ้นอย่างนี้...
ถึงแม้ต้องใช้เวลาสักพักกว่าจะชิน
นี่เหรอการกลายเป็นมนุษย์ประหลาด?
ก็ไม่เห็นจะเท่าไหร่เลยนี่หว่า
(โซนิคผอมลงสองกิโลฯ)
(เงื่อนไขของมนุษย์ประหลาด)