♪ Kuasa pada Rakyat! ♪
♪ Dengan kuasa luar biasa ♪
♪ Selesaikan ♪
♪ Kini giliranku! ♪
♪ Perkembangan bermula lagi ♪
♪ Persatuan yang datang
beramai-ramai macam kawanan! ♪
♪ Penuh bahaya ♪
♪ Tiba di hadnya ♪
♪ Tiada apa boleh aku lakukan ♪
♪ Tapi, Oh oh oh oh oh ♪
♪ Kalah menang bukan soal nombor ♪
♪ Hi hi hi hi hi ♪
♪ Tiba masa, mari kita naik semangat! ♪
♪ Tempuhi semua cabaran dari langit ♪
♪ Angkatlah penumbuk membara! ♪
♪ Berdiri dan hadapinya
Itulah Hero! ♪
♪ Tak kira masa ♪
♪ Belasah Raksasa jahat yang menyerang! ♪
♪ Mari, lagi! Lagi banyak cabaran! ♪
♪ Tak cukup
Tak puas, Ya! ♪
♪ Jadi lebih kuat daripada
siapapun, dari siapapun, Hei! ♪
♪ Menari, menari, menari, menari
di bawah langit kemusnahan (Hei!) ♪
♪ Sentiasa, sentiasa, bereskan
dengan sekali pukulan! ♪
♪ One Punch! ♪
(Mesyuarat Strategi)
Apabila kemusnahan bandar
dijangka tak boleh dielakkan,
gergasi itu dihancurkan
oleh serangan yang kuat.
Penghulu Lipan hilang tanpa
meninggalkan sebarang jejak.
Sukar untuk dipercayai,
tapi cuma King saja yang boleh lakukannya.
Mujurlah King berpihak di sisi kita.
Tetapi berkenaan Pemburu Hero,
nampaknya Silver Fang telah gagal.
Encik Sitch, apa yang kau akan lakukan?
Jika mereka terus memburu Hero begini,
Persatuan Hero bakal berhenti berfungsi.
Garou bukan lagi seorang manusia,
dan saya ingin dia
digolongkan sebagai Raksasa.
Seandainya dia muncul semula,
kita patut keluarkan amaran kecemasan
dan lakukan kerahan
pada tahap bencana Naga.
Tapi dia sebenarnya manusia, bukan?
Adakah sesiapa yang boleh melawan
Hero Kelas S kita dengan tangan kosong?
Fikirkannya secara logik.
Strategi ini sia-sialah.
Waktu begini pun,
mereka masih fikir
tentang cara buat duitkah?
Kegagalan Silver Fang membunuh
Garou sesuatu yang tak dijangka.
Tapi dia berjaya
mencederakannya dengan teruk.
Dengan ini, Garou takkan menghalang kita
sebagai jentera berlawan Persatuan Raksasa.
Sekiranya kita boleh melihat
itu sebagai kesan positif...
Blast! Panggil Blast!
Dia Hero berpangkat tinggi tapi
dia tak buat apa-apapun, kan?
Mustahil untuk mengerahkan
Blast melalui arahan.
Dia bertindak sebagai Hero
atas kehendaknya sendiri.
Dia menolak sebarang bentuk sekatan,
dan benci menonjolkan diri,
jadi maklumat peribadinya pun
disimpan rahsia dalam pendaftaran.
Semestinya, kami tetap menganggap dia
layak mendapat layanan istimewa itu.
Tetapi, apabila umat manusia
benar-benar perlukan pertolongan,
saya pasti dia akan bertindak.
Apa kau merepek?!
Inilah waktunya, kan?
Anak aku telah diculik oleh raksasa, tau!
Sudah hampir 24 jam,
tapi kenapa masih tiada campur tangan?!
Anak Tuan pasti... akan diselamatkan.
Kau siapa?
Saya bakal mengetuai misi menyelamat ini.
Nama saya ialah Sekingal.
Harap ambil maklum tentang ini.
Apa?
Tak ada rancangan apa-apa lagi, kan?
Aku terbang ke sana sekelip mata
tiga dua langkah dah beres semua.
Mereka belum kenal
pasti lubuk persembunyian?
Buat masa sekarang, Maharaja Budak
sedang berusaha secepat mungkin.
Saya dah hantar robot peneroka
untuk gali ikut laluan bawah tanah
yang Penghulu Lipan tembusi, tapi…
Kawasannya luas betul...
Tinggal tiga hari lagikah?
Dua hari lagi.
Hisy... tak boleh tidurlah.
Persembunyian itu ada sekitar
bandar hantu Bandar Z, kan?
(Ranapkan)
Apa kata aku ranapkan terus saja?
Musuh pegang tawanan,
jadi bertindaklah dengan berhati-hati.
Mereka pilih cara yang susah nak ditangani.
Kalau tak boleh buat begitu,
mustahil nak lawan secara seimbang.
Raksasa pun begitu takut dengan aku, kan?
Mereka musuh yang cukup hebat.
Yalah, yalah.
Kau jumpa kami cuma
nak ingatkan benda ini saja?
Sebenarnya, semalam
Kesatria Pacu terus pergi dan menyiasat.
Dia mengabaikan amaran kami
dan ke bandar hantu awal-awal.
Kenapa dia pergi sendiri?
Dia juga tak pernah tewas dalam perlawanan.
Jadi dia pasti berasa yakin.
Tapi sejak malam semalam,
isyarat dari pemancarnya
tidak dapat dikesan.
Satria Pandu telah tewas...
itu yang anggapan kita sebaiknya.
Tak kisahlah.
Tapi kalau macam tu, kita perlu
kumpulkan ahli pasukan segera.
Siapa yang belum datang?
Persatuan Raksasa
berikan kita masa tiga hari.
Kita masih ada masa.
Hero lain pun patut tiba
sejurus mereka bersedia.
Masih menunggu? Kenapa?
Seorang budak dijadi tawanan?
Encik Atomic Samurai tak tahu apa-apakah?
Dan awak ada berbau darah sikitlah.
Sejak semalam, kami seharian
menjejak gunung dan gua,
mencari dan memburu
raksasa tersembunyi, tau.
Malangnya persembunyian
Persatuan Raksasa tak dijumpai.
Oh, patutlah.
Kami dengar persembunyian
Persatuan Raksasa ada di bandar hantu itu.
Apa, kau boleh tahu sejauh itu?
Apapun, perlawanan bersemuka
di persembunyian masuk akal juga.
Semua pergi berehat dahulu.
Baik.
Aku nak pergi mandi dulu.
Amboi.
Dengar cerita, pasukan gempur
ialah pasukan kecil tapi elit....
Tapi kenapa, ya?
Ada juga orang yang tak layak.
Ini bukannya pergi berkelah.
Boleh tolong jangan bawa kawan-kawan
meriah kau sekali, Atomic Samurai?
Yang sampah perlu bereskan
musuh sampah sahaja.
Faham, kan?
Kalau mereka cepat mati pun elok juga.
Tapi susahlah kalau dijadikan
tawanan atau perisai manusia.
Timbul masalah yang tak diperlukan, tau?
Kalau itu berlaku,
bolehkah kau arahkan
untuk kelar diri sendiri?
Hei, hei, si kacak...
Amai Mask, kau pun akan pergi juga?
Mestilah.
Kami sedang berada di konsert,
dan raksasa itu mengganggu pula.
Faham, faham...
Anak didik aku kuat-kuat, tau.
Budak idola, aku pastikan
mereka melindungi kau
jika kau dalam masalah.
Jangan risaulah.
Dalam masalah?
Tak sangka ada orang yang masih
meragui kebolehan berlawan aku.
Menjadi ahli kelas A memudahkan seseorang
untuk memantau kumpulan,
dan aku boleh saja naik ke kelas S.
Betul juga.
Aku jelaskan dalam cara
orang bebal pun boleh faham.
Aku lebih kuat daripada kau.
Faham, faham...
Tuan Guru! Bawalah bertenang.
Warden, tak mengapakah?
Aku dibenarkan keluar dari pintu
besar dengan begitu megah?
Ini dipanggil langkah
tambahan undang-undang.
Aku ingatkan,
aktiviti Hero dan lepaskan diri kamu
semuanya menyalahi undang-undang.
Aku benci cara Persatuan Hero
menyukai orang macam kamu.
Tapi kali ini, aku tak boleh kata begitu.
Beberapa orang banduan
berubah jadi raksasa,
dan dibawa lari oleh
raksasa seperti kucing jadian.
Banyak pegawai yang
melawan balik telah terkorban!
Kau seorang Hero di luar, kan?
Betul tak, wahai bos banduan!
Tolong balas dendam!
Serahkan padaku.
Aku akan pastikan mereka cukup
merasakan tanda penghargaanku
kerana memusnahkan
tempat ini semasa aku tiada.
Bos, tunggu dulu!
Aku mengait baju panas baharu.
Kalau boleh, pakailah.
Terima kasih.
Dengan ini, aku akan berani lagi.
Hei.
Boleh tinggalkan tempat duduk sekejap?
Tak boleh beri tumpuan
depan perhatian ramai.
Metal Knight, saya tahu
awak buat-buat bodoh saja.
Tolonglah balas.
Ada apa?
Sekarang saya rasa macam
membazir tenaga saja.
Awak dah tahu lokasi persembunyian, kan?
Tolonglah beritahu.
Kita takkan sempat, tau.
Awak nak biarkan tawanan matikah?
Sama ada tawanan akan
dibiarkan mati jika tak diberitahu,
atau kalian akan menempah maut
bersama tawanan jika diberitahu.
Aku akan buat keputusan
rasional berdasarkan keadilan.
Ada satu lagi pilihan!
Awak pun boleh sertai operasi!
Apa yang awak takutkan sangat?
Bagaimana keadaan semasa
unit mesin Metal Knight?
Kalau ia dimusnahkan,
raksasa jenis apa yang buat?
Dan bagaimana caranya?
Ia "Raja Raksasa" Orochi.
Hanya dengan sekali pukulan.
Mekanisme binasa sendiri telah dimatikan,
termasuk tangan yang menghadang.
Bukan Persatuan Raksasa
sendiri yang aku takutkan,
tapi kuasa jahat lain yang masih
peka menyasarkan dunia.
Mereka bakal merampas saat
pertahanan manusia menjadi lemah.
Kau pun perlu berhati-hati.
Jangan percayakan orang di sisi kau.
Kau sendiri cukup untuk
laksanakan keadilan.
Bina kekuatan diri
sehingga itu, dan simpan,
Maharaja Budak.
Persatuan Hero betul-betul tak berguna.
Dengar, semua!
Tatkala kita bercakap, anak aku
sedang menggigil menantikan bantuan!
Pergi ke runtuhan Bandar Z secepat mungkin,
dan cari persembunyian raksasa!
Selamatkan anak aku!
Sut tempur kalian pakai
ialah senjata rahsia,
yang diperoleh melalui saluran istimewa!
Prestasi sut itu jauh melangkaui
mana-mana Hero profesional!
(Tentera Rahsia Narinki)
Manfaatkan sut tempur kamu
dan hapuskan semua raksasa kalian jumpa!
Kalau berjaya, aku bayar sebesar
mana ganjaran kalian sebut!
Bawa Waganma pulang hidup-hidup,
dan nikmatilah hidup
senang sampai ke anak cucu!
Pergi!
Nampaknya, memang itulah
bangunan kecil yang kita perkatakan.
Akhirnya berjaya dijejaki.
Kumpulan Fubuki telah disingkirkan.
Apapun, sebahagian itu angkara adikku.
Ini ialah kecemasan.
Dan kita perlu adakan mesyuarat di sini
seperti pejabat cawangan Kumpulan Fubuki.
Oi!
Saita— Ini siapa?
Oh, kamu kawan merekakah?
Ada tetamu datanglah, Saitama!
Nampaknya Cik Fubuki
datang lagi untuk melepak.
Hei, kenapa roh yang aku bela
terus mati selepas satu serangan kau?
- Apa kau nak, Fubuki Neraka?
- Atribut lah, atribut.
- Aku ingatkan, kami tak ambil anak murid.
- Pakcik Golem awak ialah atribut tanah.
- Maaf sempit sedikit.
- Golem besar awak ialah atribut tanah
- Oh, boleh tolong ambilkan koyok di situ?
- Serangan si miau angin tu lemah dia.
Kenapa tanah lemah pada angin?
Aku tahap 27 tapi kau baru 15, tau.
Kalau tahap maksimum pun,
Pakcik Golem takkan boleh
kalahkan kelas miau-miau.
Sejak awal lagi, itu karakter sampah.
Apa? Kenapa tak cakap awal-awal?
Syaitan Bulu Ketiak ni pula—
Itu pun lemah.
Sebenarnya, karakter comel saja yang kuat.
Tak bolehlah. Semangat aku dah hancur.
Apakah keadaan ini...
Eh, kenapa kau di sini?
Ada kecemasanlah!
Semua ahli Kumpulan Fubuki dah ditewaskan!
Organisasi raksasa kali
ini memang berbahaya!
Ini bukan masa untuk main game.
Kau tahu tak apa yang sedang berlaku?!
Tak perlulah menengking...
Aku baru saja pulang untuk bersantai kejap.
Berbaring pula dia!
Seperti Mahaguru katakan,
kami pun menempuh
banyak musuh mencabar juga.
Jangan fikir diri sendiri saja.
Yalah, kalau lihat dari
gaya kau pun, sudah jelas.
King pun ada di sini sebelum ini,
tapi kenapa kali ini Silver
Fang pun di rumah Saitama?
Aku pun berlawan bersama,
tapi Saitama benarkan aku
tumpang berehat di biliknya.
Aku terbawa-bawa sampai sakit belakang,
jadi tak boleh bergerak sekarang.
Lutut aku pula sakit.
Tumbukan Ki Mengaum Pengoyak
Udara akhirnya memakan diri.
Ya.
Nampaknya pertempuran kalian dahsyat.
Tapi kenapa?
Kenapa dia ini berlagak macam biasa saja?
Hei, Saitama!
Kau berlagak tenang tapi
kau sedikit gemuruh, kan?
Tak, aku biasa-biasa saja.
Apa?! Situasi sekarang
bukan macam biasalah!
Kenapa dia marah-marah?
Aku tak layak untuk katakan,
tapi ini bukan hal biasa rasanya.
Duduk di sini!
Sekarang kita akan
adakan mesyuarat strategi!
Maksud aku, kenapa kau ke sini?
Genos! Kau seorang ahli kelas S, kan?
Kau tak dimaklumkan tentang strategi masa
hadapan oleh eksekutif Persatuan Hero?
Semalam, aku sibuk
menyokong Mahaguru Saitama
dalam pertandingan dan melawan raksasa.
Malahan, penghubung Persatuan
Wira aku telah habis mencair.
Aku punya pula jatuh dalam gaung.
Aku punya pun rosak semasa aku tak perasan.
Mungkin disebabkan gelombang
kejut dari tumbukan Saitama?
Jadi apa rancangan kalian seterusnya?
Peperangan menentang raksasa baru bermula!
Aku tak boleh buat apa-apa
selagi belum aku dibaiki.
Ya, betul juga.
Kami pun perlukan sedikit masa untuk pulih.
Mungkin belum boleh bergerak.
Takkan boleh menang melawan usia.
King pula?
Rasanya aku pun ada urusan lain.
Jadi yang boleh bertindak
cuma aku dan Saitama.
Jadi apa kau nak buat?
Aku rasa Pasukan Operasi Khas
sedang merangka rancangan di ibu pejabat.
Tapi tindakan Hero kelas B
dan ke bawah pada waktu begini
boleh mempengaruhi
reputasi mereka akan datang.
Aku harap kita boleh buat
sesuatu untuk menolong.
(Melopong...)
Dengar tak?
Musuh kita kali ini ialah
sekumpulan besar raksasa
yang biasanya pentingkan diri,
tapi kini bersatu bersama.
Tapi kemungkinan besar,
struktur organisasi mereka
kemungkinan besar lebih seperti bos
yang mengawal berbanding satu kumpulan.
Yalah, kumpulan raksasa.
Kalau Garou sertai mereka, itu
jadi lebih menyusahkan, betul?
Ya.
Kita takkan dapat lagi peluang
tewaskan Garou yang sendirian.
Kalau pihak raksasa ada lagi
yang sekuat macam lipan itu,
dah tak ada harapan, kan?
Baik berhenti jadi Hero
sajalah, Silver Fang.
Encik Saitama,
rasanya pemburu wira yang kau
nak jumpa ada di tempat kejadian.
Seperti kalian pernah berselisih.
Aku diberitahu semasa jalan pulang.
Ramai lagi hero yang dah diburunya.
Tak boleh dimaafkan.
Lagi pula dia langsung tak datang buru aku,
memang tak boleh dimaafkan…
Adakah sebab aku cuma Mantel Botak?
Encik Saitama?
Mahaguru!
Aku nak keluar sekejap.
Awak tahukah di mana Garou berada?
Aku nak pergi carilah.
Selepas jumpa Garou, aku
akan belasah cukup-cukup.
Lepas tu, aku nak beli kubis Cina.
Aku yang mengetuai tapi dipinggirkan lagi.
Payah betul untuk menarik Saitama dan
yang lain ke dalam Kumpulan Fubuki.
Di manakah aku?
Aku masih terselamatkah?
Ingatan aku samar-samar.
Selamat datang ke Persatuan Raksasa.
Jika anda membaca ini,
maksudnya anda telah terselamat.
Sila sedar bahawa kami
yang menyelamatkan nyawa anda.
Sila duduk di dalam bilik diam-diam
tanpa timbulkan sebarang masalah.
Jika anda keluar sekarang,
anda bakal menjadi sasaran hero.
Lagipun, anda juga perlukan tempat tinggal.
Kami sediakan pakaian untuk anda.
Sila gunakan.
Pedih. Pedih sungguh!
Seluruh tubuhku!
Aku kehausan
dan kelaparan...
Aku perlukan sesuatu untuk dijadikan darah.
Aku melawan orang tua itu,
kemudian si burung itu pula muncul.
Persatuan Raksasa, menyakitkan mata saja.
Apa jadi pada orang tua tu?
Dia melawan lipan tu...
Tak kisahlah.
Udara yang keruh
bercampur dengan bau darah.
Rasa nak muntah.
Terlalu sunyi sampai telinga berdegung.
Ini jauh di bawah tanahkah?
Siapa kisah...
Lepaskan kami!
Kami minta maaf.
Kami takkan melawan kalian lagi!
Aku tak mahu mati!
Akan tetapi,
kalian telah membunuh dua askar kami,
jadi kami tak boleh lepaskan kalian saja.
Klien kalian bersusah-payah
bekalkan peralatan canggih,
jadi kalian perlu berlawan
habis-habisan, tau.
Semua di sini suka mengejek
sesiapa yang melawan.
Ini salah dia.
Tak guna.
Kalau robot pelik tu tak muncul,
kita mungkin boleh lepas ke permukaan.
Nampaknya propaganda itu berkesan.
Terima kasih atas buah tangan.
Kami berbesar hati menerima
kemasukan calon yang cemerlang.
Kamu lulus tanpa masalah.
Orang baharu, siapa nama awak?
(Tahap Bencana: Iblis) (Dewa Mesin G5)
Saya Dewa Mesin G5.
Saya dihantar oleh sebuah organisasi
untuk membantu Persatuan Raksasa.
Organisasi?
Bagaimana kamu tahu jalan
tepat ke persembunyian ni?
Boleh aku bercakap dengan pencipta kamu?
Tak apalah, kamu dialu-alukan.
Masih ada orang tunggu di belakang.
Kalau kau nak bersembunyi pu tak apa.
Tunggu sekejap lagi ya, Garou.
Suara itu betul-betul dalam kepalaku.
Telepatikah?
Selepas melawan mereka sendiri,
saya boleh katakan,
sut tempur mereka memiliki
kebolehan berlawan yang tinggi
dan amat berguna.
Tapi, kerana itu dibuat khas untuk mereka,
fungsinya tak boleh digunakan
untuk orang lain, termasuk raksasa.
Jadi lebih jaga mereka
hidup-hidup sebagai bidak.
Kalau begitu ini milik aku, kan?
Aku akan latih mereka betul-betul.
Latih? Apa benda tu?!
Tolonglah lepaskan kami pergi!
Diamlah!
Boleh tahan.
Bernasib betul dapat hamba yang berguna.
Hei, Garou. Awalnya kau terjaga.
Itu Pemburu Herokah?
Mantaplah! Aku sokong kau.
- Dia dikutip dan terima rawatan istimewa!
- Kenapa Tuan Gyoro Gyoro bagi muka
- Kenapa?
- pada manusia hina ni?
- Diam semua.
- Dia manusia atau raksasa?
Kini aku ada perbincangan
penting dengannya.
Apa benda besar di belakang?
Kau nak aku buat apa?
Semua tahap ancaman Iblis dan ke atas,
telah terhapus dalam
perlawanan baru-baru ini,
dan tinggal kurang dari 30 saja.
Akan tetapi, kami masih
cukup kuat untuk menang.
Tapi apa yang kami kurang ialah penyatuan
serta perintis.
Garou aku mahu kau jadi ahli eksekutif
dan membantu aku.
Tiba-tiba jadi eksekutif?
Kedudukan yang menguntungkan.
Orang yang miliki sentimen anti-Hero
yang kuat macam dialah yang aku cari.
Dia bekerja sendirian,
dan walaupun dia habis dibelasah,
dia tetap mengejar Hero kelas S.
Mantap betul.
Tetapi, bos kami,
Tuan Orochi ada satu syarat.
Buktikan bahawa kau raksasa sebenar.
Kau nak aku tumbuh tandukkah?
Aku berikan satu hari.
Tak kisahlah siapapun.
Penggal dan bawa pulang kepala hero.
Kalau soal nyawa hero,
malangnya, Silver Fang
dan yang lain masih hidup!
Penghulu Lipan telah ditewaskan!
Hei, maaf mengganggu.
Aku ada permintaan.
(Dewa Kumbang) (Tahap bencana: Iblis)
Permintaan apa?
(Raja Pembunuh) (Tahap bencana: Iblis)
Aku nak dengar orang menjerit.
Sampai kepala aku jadi gila. Cepatlah.
Garou sudah keluar.
Ekori dia.
♪ Andainya pada masa sama ♪
♪ Terapung di pinggir kewajaran ♪
♪ Perasaanmu sedang merayau sendirian ♪
♪ Aku akan menyapamu dengan wajah biasaku ♪
♪ Andainya ada cahaya di situ ♪
♪ Sama menerangi masa kini kita ♪
♪ Walau pedih, walau kesunyian ♪
♪ Aku akan menerimanya seadanya ♪
♪ Dengan harapan membakar
di dalam hati, aku terus mara ♪
Semalam Goketsu.
Hari ini Penghulu Lipan pula tewas.
Gyoro Gyoro pun tak sangka
dua ahli eksekutif terbunuh
sebelum perlawanan akhir.
Jadi dia nak rekrut Pemburu Hero
sebahagian daripada pasukan tempur utama?
Aku tak boleh baca minda Gyoro Gyoro.
Tapi aku pun tak berminat.
Asalkan kita boleh hancurkan
Persatuan Hero dan Flash.
Oh,ya apa jadi pada Sonic
Selaju Bunyi yang direkrut?
Dia tak datanglah.
Agaknya dia tak boleh
sesuaikan diri dengan sel invasif.
Aku merana sepanjang malam,
tapi ampaknya akhirnya
berjaya bertahan juga.
Ahli Persatuan Raksasa itu
betul-betul buat aku menyampah.
Langsung tak bagitahu aku
akan cirit-birit teruk begini.
Aku pasti akan balas balik.
Apapun...
Aku tak berniat pun bersekongkol
dengan raksasa sejak awal.
Aku cuma gunakan mereka
untuk manfaat sendiri.
Sasaran aku cuma Saitama.
Akan tetapi, aku boleh rasakan
kuasa baharu...
Pasti ada perubahan dalam tubuhku.
Perasaan yang ringan ini,
mungkin ambil masa untuk biasakan diri.
Jadi inikah perubahan raksasa?
Sekali sudah berubah, tiada hal.
(Sonic hilang 2 kilo berat badan)
(Syarat Raksasa)