영웅의 아이
어머니가 죽음을 앞두고 있습니다
고향으로 돌아가고 싶다고
하셔서
모셔왔습니다
빈란드 사가
'1013년 11월
잉글랜드 남쪽 웨섹스'
우리 주력군이 웨섹스에서
저항군을 물리쳤습니다
이제 잉글랜드 정복은
시간문제입니다
만사가 형통할 경우
겨울이 되기 전에 끝날 겁니다
런던은 어떻게 됐느냐?
크누트는
어디 있지?
네
왕자님이 이끄는 포위군은
토르켈의 공격을 받아
연락이 끊겼습니다
말버러에서 교전이 있었다는데
지역 군인들과
합류했을 가능성은 있지만
무사히 빠져나오셨는지는
확실치 않습니다
내가 사랑하는 아들이야
알아내는 즉시 보고하게
네!
뭐야?
포위됐어
이럴 수가!
봐, 내 말이 맞잖아!
젠장!
모두 진정해라!
잘 들어라! 응사는 안 된다
저들을 해쳐서는 안 돼!
브리케이니오그의 전령!
환영이 거칠군요!
우리 말을 하는구나, 야만인
데인족은 말을 못 하는
짐승과 같다고 들었는데 말이야
군대를 철수시켜라, 아세르!
데인족과 문제를 일으켜봤자
웨일스에 좋을 게 없다
그라티아누스!
웨일스 왕국들의 미래를
염려하는 건 존중하지만
우리는 당신들과
가치관이 다릅니다
데인족의 왕자와
무슨 약속을 하려는 겁니까?
그들은 야만인일 뿐!
도의를 모르는 놈들입니다!
뭐라는 거야?
한판 붙는 거야, 마는 거야?
됐어, 싸우진 않을 거야
저자 말 알아들어?
아니, 그럴 리 있겠어
우리 중 하나를 죽일 수도
있었는데, 안 그랬다는 건
위협이 목적이란 뜻이야
협상의 주도권을 잡겠다는 거지
그렇군
짐승 같은 놈들!
그동안 너희와 잉글랜드의
전쟁을 주시해왔다
너희는 지난 10년간
휴전 협정을 세 차례나 맺고도
번번이 위반했다!
우리는 잉글랜드와 달리
어리석은 실수는 하지 않을 것이다
왕자를 생포해
방패막이로 쓸 것이다
악마들의 왕도
자기 자식 귀한 줄은 알 테니까
면목 없네, 아셰라드
괜찮습니다, 허세일 뿐이에요
우리의 반응을 보려고
문제를 만든 거죠
요즘은 양이 풀을 뜯어먹으려면
늑대 가죽을 뒤집어써야 합니다
저들이 가련하네요
저들에게 자네 계획을
말해줄 생각인가?
그럴 수도 있지만
연극에 장단을 맞춰 주는 것도
나쁘지 않을 것 같군요
잘 봐라!
여기 계신 분은
덴마크 스벤 왕의 아드님이신
크누트 왕자님이시다!
왕자님께서 한 말씀 하실 테니
조용히 경청해라!
자, 왕자님
기백 있게 한 말씀 하십시오
뭐든 좋습니다, 가령
'너희를 산 채로 삶아 먹어주마!'
저 무례한 악당들이
오금이 저릴 겁니다
왕자님이 한 말씀 하시면
조용히 우리를 보내줄 겁니다
왕자님!
왕자님은 사람들 앞에서
얘기하는 걸 싫어하신다
내가 대신...
안 됩니다, 랑나르 님
뭐라고?
아직 어리나 왕자님이십니다
왕자로서 책임을 지셔야 합니다
여기 이 사람들 모두
왕자님을 위해 행동하고 있습니다
천성이 부드러운 분이다
불필요한 싸움은 좋아하질 않아
그러니까요
왕자님이 나서주셔야, 불필요한
싸움을 피할 수 있습니다
조개처럼 입을 꽉 다물고
스벤 왕의 자리를
승계하실 수 있으시겠습니까?
닥쳐라!
너희는 절대로
왕자님을 이해하지 못한다!
궁전은 부모, 자식, 형제가
서로 잡아먹는 여우굴 같은 곳이다!
병약한 왕자님께서 그곳에서
어떻게 살아남았는지 아느냐?
마음을 닫고, 입을 닫고
있어도 없는 듯
그렇게 해서 살아남으셨다!
지금도 너희 같은 놈들이
왕자님을 이용하려고
사방에서 접근하지!
선을 넘지 마라
네놈 주제에 왕자님의
행동을 통제하려 들다니!
뭐냐?
언쟁이라도 하는 거냐?
크누트의 입장은 뭐냐?
그라티아누스 장군님
저들에게 계획을 말하겠습니다
그래, 나도 같이 가지
모두 여기서 기다려라!
전령과 얘기를 하고 오겠다
알겠습니다
랑나르 님
랑나르 님 말씀이 맞습니다
왕자님이 염려돼
주제넘은 짓을 했습니다
왕자님, 용서해 주십시오
한심하네요
나랑 정말 동갑 맞아요?
저자 이름이 랑나르라고 했나?
네
새끼 새도 언젠가는 둥지를
떠난다는 걸 모르고 있군
저자는 왕자에게 독이 될 뿐이야
자네 계획을 실행에 옮기려면
해야 할 게 많겠지만
왕자부터 둥지를 떠나게 하게
네, 알고 있습니다
빈란드 사가
물러나 있어라
호위는 필요 없다
하지만...
두 번 말 시키지 마라
대화하는 데 호위가 필요하냐?
우리 왕을 욕보이지 마라
좀 더 멀어지거라!
지금보다 다섯 배는 더!
다른 놈들한테도 알려라!
됐습니다
아셰라드라고 했나?
상황은 이해하지만
내 입장이 곤란해서 말이야
국왕께서는 이미
동의하셨다고 들었습니다
우리 왕국을 통과하는 건 물론
보급품까지 대달라고 했다지?
순순히 응할 순 없지
우리 왕국이 규모는 작지만
국왕 폐하의 평판도 생각해야 하니까
도와주면 우리에게는 뭘 줄 거지?
지위가 동등한 쌍방 간의 거래라는 걸
확인할 필요가 있어
아니면 내 부하들은 왕이 데인족 100명을
두려워한다고 생각할 테니까
옳은 말씀입니다
우리 요구에 순순히 응한다면
모양새가 좋지 않겠죠
제가 생각이 짧았습니다
용서하십시오
자네 왕국에 편지를 보낸 건 나야
보안상의 문제도 있고 해서
보상에 관해
자세히 적을 수 없었네
네, 읽었습니다
도대체 그 비밀이라는 게 뭐죠?
하나만 여쭙죠
어떤 보상이 주어지느냐에 따라
참전을 결정하겠다는 뜻입니까?
어리석은 소리!
우리 같은 작은 왕국이
어떻게 덴마크 왕의 상대가 되겠나?
용서하십시오
확인이 필요했을 뿐입니다
이상한 사람이야
- 누구?
- 누구겠어? 아셰라드지
웨일스 말을 하는지 몰랐어
너도 모르는 게 있었네
멍청하긴, 나도 아는 게
아무것도 없어
덴마크에서 왔다는 것 말고는
까다로운 상대야
몇십 년을 함께했는데도
말을 안 해주더라고
그래서 삐친 거야?
다 큰 어른이?
닥쳐, 지금 시비 거는 거야?
진정해
무슨 상관이야?
훌륭한 대장이면 됐지
행운의 여신도 대장 편이야
먹고 살게만 해주면
대장이 어디서 왔든
난 대장을 따를 거야
믿기 어렵군요
거짓이라기에는
너무 엄청나고요
아셰라드는 리디아의 아들이네
위대한 로마 켈트족
지도자들의 피를 이어받았지
그럼 데인족이 아니란 거냐?
덴마크와 웨일스 혼혈입니다
부친인 워라프가
과거 웨일스 해안을 정복한 뒤
어머니를 데려가 첩으로 삼았죠
그 사이에서 제가 태어났고요
옛 브리타니아 전쟁 신의 혈통이
끊어졌다고 들었는데
네가 아르토리우스의
후손이란 말이냐?
아르토리우스는
5세기와 6세기에
잉글랜드 원주민이었던
켈트족이 세운 나라
브리타니아의
장군이었다
516년
그는 침공한 색슨족과
잉글랜드를
브레이든 힐 전투에서 물리쳐
브리타니아에 평화를 가져왔다
그에 관한 전설은 전승됐고
그를 바탕으로 한 것이
아서 왕 이야기다
네 주장을 증명할
증거가 있느냐?
내가 증거네
14살이 되던 해 아셰라드는
리디아와 함께 웨일스를 방문했고
그때 처음 날 만났지
어머니는 운이 나빴습니다
부친의 침소에서 오랫동안 살다가
병을 얻은 후에는 마구간으로 쫓겨났죠
끔찍하군
하지만 위대한 혈통의
살아있는 마지막 생존자 몸에
데인족의 피가 흐를 줄
누가 상상이나 하겠나?
바로 그겁니다
이 몸에는 두 가지 피가 흐르기에
데인족과도 스스럼없죠
웨일스로서는
덴마크군 안에 내부자를 두는
결과가 되는 겁니다
저는 저 부유한 소년을
차기 덴마크 왕으로 만들어
정부 요직을 차지하고
궁극적으로는
웨일스와 불가침 조약을
체결하게 할 계획입니다
저들이 이 땅에
발도 들이지 못하게 할 겁니다
그것참, 대범하군!
속을 뻔했어!
- 아세르 님이 웃고 있어
- 자신만만한데
걱정되는 게 하나 있다
넌 데인족 틈에서 자랐다
아르토리우스의 피가
데인족 피보다 강한 것이 확실한가?
저를 믿으셔야 합니다
혈통에 상관없이
저는 데인족을 증오하죠
무기를 여기 내려놔
나중에 돌려줄 거야?
안 돼
무기는 내줄 수가 없다
포로인 척만 하는 겁니다
이 왕국을 지나가는 동안만요
국경에서 무기를
돌려주기로 했다니까요
그래야 저들도 체면이 서니까요
이상하군, 네 부하들은
왜 네 명령을 따르지?
대단하죠?
제 부하들은 저를 믿거든요
토르핀, 너도 무기 내놔
건들지 말아요, 대머리
널 믿는다면서?
이놈은 다르죠
망할 녀석
오해하지 마쇼, 원뿔 머리
난 이 사람 부하가 아니라 적이니까
적이라고?
알겠습니다
여기만 예외로 하죠
딱 둘인데
뭐라고 하겠습니까?
자, 행군을 재개한다!
데인족?
아세르 님이 생포했대!
- 사람을 잡아먹는다던데
- 악마처럼 생겼어
아세르 님 대단하신데!
돌멩이를 던져볼까?
관둬, 이 바보야!
열 받게 하는군
우리를 짐승 취급해
어딜 쳐다보는 거야?
잡아먹을까 보다!
공주님, 자꾸 쳐다보지 말고
할 말 있으면 그냥 해요
입 없어요?
난...
내가 말을 안 하는 건
겁쟁이라서가 아니다
난... 난 조심하는 거야
조심해야 하니까
난 왕자다
너와는 다르단 말이다
내 말은 정치적 반향을 일으킨다
타국에선 더더욱!
국왕이신 아버님 허락 없이는
난 불가침 조약을 체결할 수도
그들을 불편하게 하는 말도
할 수가 없다!
난 조심스러운 것뿐이야
핑계치곤 그럴듯하네요
머리는 나쁘지 않다고 해두죠, 공주님
무엄하다!
지금까지
날 이렇게 대한 사람은
아무도 없었다!
내 덕에 좋은 경험 했네요
취소해라!
변명한 게 아니야!
왕족의 고충을
알지도 못하는 주제에!
그만 짖고 앉으세요
짖은 게 아니다!
내가 옳다는 걸
선언한 것이란 말이다!
알았어요, 알았어
네놈은 태도가
어찌하여 이런 것이냐?
왕자님이 나 아닌 다른 사람에게
말을 걸다니 믿을 수가 없군
난 왕자님 신하가 아니에요
눈이다
아셰라드, 행군 속도를 높여라!
이러다간 눈 때문에 지체될 테니!
지겨워, 성가신 놈이군
머시아 북단을 가로질러
게인즈버러에 있는
주력군을 향해 갈 겁니다
일주일이면 도착하겠죠
적의 영토를 통과한단 말이냐?
웨일스 산악 지대에서 눈을 만나면
발이 묶일 테니까요
왜 그러세요?
걱정하지 마십시오
적의 본진에서
멀리 떨어져 있으니까요
보급품은 어떻게 조달할 생각이지?
시골의 영주들이
데인족을 도와주겠냔 말이다!
걱정하지 마세요
다 생각해 놨으니까요
들어라! 경로가 바뀌었다!
모두 서둘러라!
- 뭐?
- 진짜야?
갑자기 경로가 바뀌었다고?
걱정하지 마라!
대장의 결정은 틀린 법이 없으니!