Het heeft geen zin. Het vuur heeft zich
verspreid naar het derde district.
Kunnen we niet meer helikopters krijgen?
Zo gaat dit hele berggebied verloren.
Verdomme.
Waarom verspreidt het zich zo snel?
Wat is hier gebeurd?
De bomen zijn eruit gerukt.
Is er hier iets neergestort?
Nee, daar hebben we
geen melding van gekregen.
Mont Blanc...
Professor Reinhardt.
- Mijn Mont Blanc.
Professor.
Laat me los.
- Nee, professor. Het is te gevaarlijk.
Zijn signaal is weg...
Mont Blanc's signaal is weg.
Is er iets mis, Gesicht?
O, nee.
Het is niets.
- Je lijkt de laatste tijd vermoeid.
Overwerk je jezelf niet?
Misschien moet je even vrij...
Het gaat wel.
Maak je geen zorgen.
Zoals u ziet, stijgt er na twee dagen
nog steeds witte rook op...
...en zijn er nog brandhaarden.
Het onderzoekscomité heeft gemeld...
...dat Mont Blanc,
een robot van het Zwitserse Bosbeheer...
...in stukken is gevonden in het gebied.
Mont Blanc was
een wereldberoemde berggidsrobot...
...die geliefd was onder kinderen
en bergbeklimmers...
...en hij was bezig met het ontwikkelen van
een natuurvriendelijke boskapmethode.
Wereldwijd betonen mensen rouw
om het verlies van de geliefde Mont Blanc.
Ja, dit is Gesicht.
Ja. Begrepen. Ik kom er meteen aan.
Dat was m'n werk. Ik moet gaan.
- Maar je ontbijt dan?
Helena.
Zullen we wat leuks doen
als ik een keer vrij heb?
Ik moet vaker vrij nemen, toch?
Dat had ik niet uit jouw mond verwacht.
Dit is de woning van het slachtoffer.
Bernard Lanke, 42 jaar.
Hij was een belangrijke pleitbezorger
voor robotrechten.
Was hij een mens?
- O, ja. Hij was een mens.
Wat afschuwelijk.
Hé, jij daar.
Van wie mocht jij
de plaats delict betreden?
Inspecteur, hij is die ene van Europol.
Aangenaam.
- Aha. Mijn excuses.
Ik ben inspecteur Wallace,
stadspolitie. Aangenaam.
Zoals je ziet,
is alles hier overhoop gehaald.
Zelfs uitzoeken of er iets is gestolen
zal een hele klus zijn.
Dit lijkt me niet het werk van een dief.
Hè? Hoe weet je dat?
Er is niets doorzocht.
- Wat? Maar alles ligt overhoop.
Ik zie het verschil.
Deze ruimte is enkel verwoest.
Wat denk je hier dan van?
Wat zijn die hoornachtige dingen
die uit zijn hoofd steken?
Ja, met mij.
Ja. Wat?
Een controlepost is doorbroken.
Roep een traumaheli op.
Ben jij als enige aangevallen, agent?
Robby was ook bij de controlepost.
M'n partner...
Ik bedoel, een agent-bot.
Model PRC1332...
Ik kan niet geloven dat een agent-bot
zo makkelijk is vernietigd.
Inspecteur.
Een verdachte man van rond de 20
met 'n rode muts en getatoeëerde armen...
...is gevlucht naar
het herbestemde deel van de oude stad.
Goed. We gaan zoeken in paren.
Hé, ik zei 'in paren'.
Verdomme. Europol, m'n reet.
Verzet je niet.
- Ik heb niks gedaan.
Er zitten verfsporen van de agent-bot
op die stalen pijp.
Een drugsverslaafde?
Je hebt 'noi' gebruikt,
ongeveer 40 minuten geleden.
Is dat het?
Waar heb je het gekocht?
Een man genaamd Shultz
op de Karl-Heinz-laan.
Hoe laat heb je hem ontmoet?
Iets voor 5.00 uur.
Als de dealer je verhaal bevestigt,
heb je een alibi.
Dat is rond de tijd
dat Bernard Lanke werd vermoord.
Vermoord?
Jij wilde enkel niet opgepakt worden
voor drugsbezit, dus sloeg je de agent...
...en vernielde je
de agent-bot genaamd Robby.
Ik kan je op je rechten wijzen, of je...
Niet schieten.
- Rustig maar.
Uit dit pistool komt alleen slaapgas.
Ik kan mensen niet neerschieten.
Ik ben een robot.
Hallo, wie is daar?
Mijn naam is Gesicht,
een speciale rechercheur van Europol.
Waarmee kan ik u helpen?
- Bent u Robby's vrouw?
Ja.
Ik heb tragisch nieuws.
Wilt u thee?
U bent ook een robot,
dus u zult vast alsof doen, maar toch.
Door te leven zoals mensen,
kunnen wij robots ons als mensen voelen.
Het is wel waar, wat ze zeggen.
Maar het genot van het drinken van thee
is lastig te begrijpen.
Zeker voor een ouderwets model als ik.
Ik werk als dienstmeisje voor een gezin.
En hun zoon, een mensenkind, natuurlijk...
Die familie had al een hond
voor hun zoon werd geboren.
De jongen en de hond waren als broers.
Maar de hond overleed.
Zal ik een deel van uw geheugen
voor u wissen?
Wis m'n herinneringen aan hem
alstublieft niet.
Wat een afschuwelijke zaak.
Het slachtoffer is Bernard Lanke.
Voorvechter van Wereldwijde Robotwetten.
Juist.
Een geleerde die robotrechten beschermt...
Hij zal vast
een hoop vijanden hebben gehad.
Dit is het lichaam dat werd gevonden.
Wat zijn die hoornachtige dingen?
Ik weet het niet.
Maar...
Dat is...
Dit zijn de resten van Mont Blanc
van het Zwitserse Bosbeheer.
Hoorns.
Bedoel je dat dezelfde persoon
verantwoordelijk is voor beide incidenten?
Geen mens zou zo'n sterke robot
als Mont Blanc in stukken kunnen breken.
En op de plaats van Lanke's moord...
...zijn er geen sporen van mensen gevonden,
behalve van Lanke zelf.
Geen sporen van mensen...
- Wacht eens, Gesicht. Lanke was een mens.
Ja. Artikel 13 van de Robotwetten...
...stelt dat robots
mensen niet kunnen schaden of doden.
Als er een robot is
die mensen kan vermoorden...
Zou dat voor het eerst in acht jaar zijn...
Ik zal de dader vinden.
Robot of mens...
...er schuilt kwaad in hen.
Een vreemd voetstuk, hè?
Daar zou een bronzen beeld
van Mont Blanc op komen te staan...
...maar dat wilde Mont Blanc niet.
Hij wilde niet dat een beeld van hem
het uitzicht op de Alpen zou verpesten.
Hij wilde zelfs
dat hij ooit oud ijzer zou worden.
Hij zei: 'Verpulver mijn lichaam,
smelt het om, en hergebruik het.'
Maar hij was nog zo jong...
Mont Blanc was een echte held.
Hij sloot zich aan bij de vredestroepen
in de 39e Centraal-Aziatische Oorlog.
Hij hielp de vrede herstellen
in het Perzische koninkrijk...
...en wist de terroristen aan te houden
zonder bloedvergieten.
Zonder Mont Blanc had Azië nooit
de vrede gekend die het nu kent.
Hij was ook een dichter.
Hij kon zingen met de vogels
en praten met de bomen in het bos.
Die mensen werken hier vrijwillig aan mee
en krijgen geen vergoeding.
Ze hielden allemaal zielsveel
van Mont Blanc, mijn zoon.
Mont Blanc.
Hij was de beschermengel van de bergen.
Tijdens de herdenking over drie dagen
zullen tienduizenden...
...nee, honderdduizenden mensen hier komen
om te rouwen om de dood van de Mont Blanc.
Inspecteur.
Dit was geen ongeval.
Er wordt gezegd dat...
...Mont Blanc vlak voor de brand
is vernietigd door een enorme tornado...
...maar dat is niet waar.
Inspecteur, vind de dader, alstublieft.
Dan kan ik met eigen handen...
Met eigen handen...
De trots van Zwitserland,
nee, van de wereld.
Mont Blanc,
hij zal voortleven in onze harten.
Ben je wakker, Gesicht?
Je periodieke onderhoud is voltooid.
- Bedankt, professor Hoffman.
En? Hoe zag het eruit?
O, geen bijzonderheden, hoor. Behalve...
Behalve?
Veel mensen denken
dat robots niet vermoeid raken...
...maar een robot die zo op een mens lijkt,
kan zeker vermoeid raken.
Als je andersom denkt,
is 't menselijk lichaam ook 'n mechanisme.
Elk mechanisme raakt uitgeput
als je het te veel gebruikt.
Uitgeput?
Zo te horen
heb je lastige zaken op je bord.
Ik heb Mont Blanc's herdenkingsdienst
maar uitgezet, want ik moest ervan huilen.
Volgens sommige media is hij geëxplodeerd
door een EM-golfafwijking in zijn lichaam...
...maar als 'n expert op dit gebied
geloof ik niet dat zo'n degelijke robot...
...zo'n basaal defect zou ontwikkelen.
Iemand die zo'n geliefde robot
zou vernietigen...
Denk je dat je die kan pakken?
Zo makkelijk is het dus niet.
De andere zaak die je onderzoekt,
ziet er ook ingewikkeld uit.
Dat slachtoffer, Lanke...
Ik had hem weleens op tv-debatten gezien.
Hij was een logisch doelwit.
Hij deed niet per se iets verkeerd,
maar hij uitte zich fel.
Alsof hij op iedereen neerkeek.
Daar creëer je vijanden mee.
Een totaal ander type dan Mont Blanc.
Een robot en een mens.
De een zonder vijanden
en de ander met veel vijanden.
Twee van zulke lastige zaken onderzoeken
zou iedereen uitputten.
Mag ik u wat vragen?
- Zeg het eens.
Kan een mens een ruimte betreden
zonder sporen achter te laten?
Je bedoelt zelfs geen sporen die
jouw gevoelige sensoren kunnen ontdekken?
Ja.
- Wat een boeiende vraag.
Zou er een manier zijn...
Dat is mijn huiswerk voor volgende keer.
Sorry. Je moet hier kunnen ontspannen.
We houden op over werk.
Ik heb met m'n vrouw besproken dat ik
vrij wil nemen en ergens heen wil gaan.
O, dat klinkt leuk.
Het moet ook uitkomen met haar werk,
dus we weten nog niet wanneer.
Reizen is goed.
Data wijst uit dat het zien van de wereld
een positieve invloed heeft op AI.
Doe eens gek en ga naar Japan, of zo.
- Japan?
Ja, ik was een keer uitgenodigd
door een wetenschappelijk ingenieur daar.
Tokio is heel bijzonder en exotisch.
Japan, hè?
Ik zal het met m'n vrouw overleggen.
Trouwens, Gesicht, heb je nog steeds
die dromen waar je me over vertelde?
Ja.
Je hoeft me niets te vertellen
als je dat niet wil...
...maar de dromen van een AI
vind ik ontzettend boeiend.
Het feit dat AI's
een onderbewustzijn hebben...
...is al wetenschappelijk bewezen.
Toch kom ik zelden robots tegen
die daadwerkelijk dromen.
Ik zou graag horen
wat je bereid bent te delen.
Goed.
De twintigste-eeuwse psychiater
Freud zei zoiets als:
'Dromen zijn een weerspiegeling
van onze werkelijkheid, geen verzinsels.'
Mag ik even?
Is dit een agent-bot?
- Ja, blijkbaar.
De forensische analyse is klaar,
dus ik voer het af.
Robby...
Mag ik even kijken?
Ja, hoor.
Neem stukken mee, als je wilt.
Het is toch maar schroot.
Je mag het hele lichaam hebben
voor 500 ZEUS.
Wat is er?
O, niets. Er is niets.
Helemaal niets.
Dit is de geheugenchip van uw man.
Wellicht is het te vrij van me,
maar u mag hem hebben.
O, zeker niet.
Ik ben u erg dankbaar.
Bedankt.
- Goed, dan ga ik maar.
Wacht.
Zou u hem bij me willen invoeren?
Het kunnen nare herinneringen zijn.
Het kan softwarefouten veroorzaken.
In dat geval, zal ik hem verwijderen.
Hij is hier bij me.
Mevrouw, laten we stoppen.
De laatste momenten van uw man staan erop.
Ik haal 'm eruit.
- Wat is dit?
Ik vraag me af wat dit is.
Wat is er?
Ik laat het zien.
Hij hield samen met zijn partner
een auto tegen bij de controlepost.
Dat is de dader.
Het spijt me zo.
Ik had u dit niet moeten geven.
Hoe kan ik het goedmaken?
- Dat bedoel ik niet.
M'n man reageerde meteen
op de stalen pijp van de dader.
Hij had z'n verdovingsgeweer vast.
- Ik begrijp het.
Het is vreemd dat uw man, een agent-bot,
zo makkelijk is neergeslagen.
Dit is zeker een ongewone zaak...
Dat bedoel ik niet. Kijk nog eens goed.
De geheugenchip zit in me,
dus ik weet het zeker.
Zijn partner werd aangevallen...
Tot op dit moment...
...was mijn man gefocust
op de bewegingen van de dader.
Maar het volgende moment...
...was hij ergens door afgeleid.
Dat is het appartement
waar Lanke is vermoord.
Pauzeer, alstublieft.
Wat is dat?
- Ik zal inzoomen.
Dat is geen vogel.
Waarom zag het forensische team dit niet?
Zo'n kort moment zou alleen opvallen
als je de geheugenchip in je had.
Mijn man zag deze schaduw meteen en
zijn herkenningssysteem analyseerde het.
Analyseerde het? Als het zo
van gebouw naar gebouw kan springen...
Ja.
Maar dit is...
...geen robot.
Een moord
zonder spoor van menselijke activiteit.
De dood van een alom geliefde robot.
Hoorns.
Identiteit bevestigd. Treed binnen.
Inspecteur, ben jij een robot?
- Ja.
Wauw, dat zie ik niet aan je af.
Als je te dicht bij komt...
...kun je verward raken door zijn
elektromagnetische straling.
Gebruik deze bescherming.
- Dat hoeft niet.
Elektromagnetische straling doet me niets.
- Wat?
Ik ben gemaakt van een speciale legering,
al is dat niet te zien.
O, ja? Als jij het zegt,
maar doe wel voorzichtig.
Al vier robots
zijn slachtoffer van hem geworden.
Is het geen belachelijk
wanhopige barricade?
Wat ze ook proberen...
...mensen kunnen hun angst alleen bedwingen
door dit soort dingen te doen.
Brau1589.
Goed dat je er bent,
robotmodel HRS0288, inspecteur Gesicht.
Dus jij bent
de meest geavanceerde detectiverobot?
Je herkenningssysteem
werkt zo te horen nog.
Zeker. Door de omstandigheden
is het zelfs nog gevoeliger dan vroeger.
Omdat ik me niet kan bewegen...
...ben ik wel nieuwsgierig
naar de buitenwereld.
Ik ben hier omdat ik je iets wil vragen.
- En wat is dat?
Wil je weten wat er omging in een robot
die acht jaar geleden een mens vermoorde?
Een jurist
genaamd Bernard Lanke is vermoord.
Er waren op de plaats delict
geen menselijke sporen.
Was de moordenaar een mens, of...
Een robot? En als het een robot was,
waarom zou die zoiets doen?
De mensen hebben het in detail bestudeerd.
Mijn moorddadige
kunstmatige intelligentie, bedoel ik.
Ze waren ervan overtuigd
dat ik defect was.
Maar ze konden nergens een defect vinden.
Er was geen fout te bekennen
in mijn kunstmatige intelligentie.
Stel je voor hoe bang de mensen waren
toen ze dat ontdekten.
Daarom hebben ze me hier opgesloten.
Ze zouden deze speer eruit kunnen trekken.
Dan zou ik sterven.
Maar zelfs dat kunnen die mensen niet.
Inspecteur Gesicht.
Als je een moordenaar wilt begrijpen...
...zullen we dan geheugenchips uitwisselen?
Misschien leer je dan wel iets nieuws.
Foto's van Mont Blanc's vernietiging
en de plaats delict in Lanke's huis.
Wat denk je dat die hoorns betekenen?
Een van de oude Europese goden,
een god van de dood, had hoorns.
Herne de Jager,
die zielen van krijgers steelt...
...werd 'de Gehoornde Koning' genoemd.
In de Griekse mythologie
is Hades de koning van de onderwereld.
In de Romeinse mythologie
kent men hem als...
...Pluto.
Pluto.
Deze dader zal opnieuw toeslaan.
Een van de meest geavanceerde robots,
Mont Blanc, is zonder moeite verwoest.
Het antwoord moet je wel duidelijk zijn.
Robots van topkwaliteit, gemaakt met
de beste technologieën ter wereld.
Robots die ook
massavernietigingswapens kunnen zijn.
Je weet het antwoord al, of niet dan?
Met jou meegeteld zijn er nog zes over.
Ik ben aan het werk.
Als je daar blijft staan, leid je me af.
Het spijt me dat ik zomaar binnenkom,
maar de beveiliging is uitgeschakeld.
Het is niet veilig gezien uw blindheid.
Geen inbreker zou
helemaal naar dit niemandsland komen.
Maar heer Duncan...
- Stil.
Ben jij de nieuwe butler?
- Ja, meneer.
Ze hebben vast weer een nietsnut gestuurd.
Hoe heet je?
Ja, meneer. Ik ben North Nr. 2.
Wat een wrange, smakeloze naam.
Het uitzendbureau zei
dat je een militaire achtergrond hebt.
Ja, meneer.
Tijdens de 39e Centraal-Aziatische Oorlog...
...diende ik de bevelhebber
van het Britse leger.
Een butler voor een soldaat?
Je hebt vast een lomp ontwerp.
Ik draag een cape
in het bijzijn van anderen.
Ik snap het.
Dus je hele lichaam is een wapen.
Zet wat thee voor me.
- Zeker, meneer.
En wat betreft de smaak...
Laat het aan mij over.
Ik heb al uw gegevens opgeslagen.
Mijn gegevens, hè?
Voordat ik hierheen kwam,
had ik het genoegen om een film te zien.
'De koningin in de baan van de maan.'
Ik was diep ontroerd door het geheel
van de muziek en de beelden.
Stond dat ook in je 'gegevens'?
- Nee, het raakte me in mijn hart.
Die film is meer dan tien jaar oud.
Alstublieft.
Alles wat ik componeerde,
werd een hit en won alle filmprijzen.
Het blinde muzikale genie.
Alle recensies van de media
zitten vast ook in dat hoofd van je.
'Zelfs Paul Duncan's talent
moest een keer opraken.'
Toch?
Wat een flauwekul.
Als ik dat zou willen,
zou ik zo weer stukken kunnen schrijven.
Mijn genialiteit is in topvorm.
Als ik iets schrijf,
applaudisseert het publiek.
Ze zouden de bioscoop in tranen verlaten.
Ik kan best componeren,
maar ik doe het niet.
Ik ben klaar met die onzin.
Maar u was zojuist aan het werk.
Het was een prachtig stuk.
Dat is niet voor een film.
Dat stuk is voor mij.
Alleen voor mij.
Precies zoals je naam.
- Pardon?
Wrang en smakeloos.
Een mooi stuk? Laat me niet lachen.
Zo'n dom militair wapen als jij
zou niet moeten spreken over mijn kunst.
Het spijt me zeer.
Hoeveel mensen heb je vermoord?
- Pardon?
Ik vroeg hoeveel mensen je hebt vermoord
in de Centraal-Aziatische oorlog.
De Internationale robotwetten
verbieden me om mensen kwaad te doen.
O, ja? Heb je dan je eigen soort vermoord?
Hoeveel robots heb je vernietigd?
Ben je de tel kwijtgeraakt?
Hoepel op.
Deze smakeloze maaltijd
wordt nog smakelozer door jou.
Excuseert u mij, meneer.
Wat doe je? Blijf van mijn piano af.
Mijn excuses, meneer.
Dus u gebruikt alleen de piano
voor uw werk?
Wat dan nog?
U heeft nog wel
zo veel geavanceerde muziekapparatuur.
Die troep is net als jij.
Een nepviool, een neptrompet...
...een neporkest. Ze doen instrumenten na,
maar het zijn en blijven machines.
Daarom gebruik ik geen kunstogen.
Alles wat ik zou zien
met behulp van machines zou nep zijn.
Daar heb ik niets aan.
Het echte uitzicht zit in mijn geheugen.
Het echte uitzicht...
Het uitzicht op mijn geboorteplek,
van toen ik nog kon zien.
Toen u nog een kind was, in Bohemen.
Stond dat ook in mijn gegevens?
Daar staat niets in dat er toe doet.
Dat uitzicht op mijn geboorteplek.
Die groene velden.
De zachte bries. En...
...die gouden gloed.
Ik zet dat uitzicht om in muziek.
Ik zei nog,
blijf met je poten van m'n piano af.
Mijn excuses, meneer.
Al zou een machine als jij
spelen wat er op papier staat...
...het zou nog steeds nep zijn.
Heer Duncan.
Het spijt me dat ik zo vrij ben...
...maar ik hoorde u
gisternacht kermen in uw slaap.
Het klonk ook enigszins
alsof u een liedje neuriede.
Ik denk dat die melodie
perfect zou passen...
...in het stuk
dat u aan het componeren bent.
Op het punt waar u altijd zo plots stopt.
Het is niet accuraat,
maar het was zoiets als dit.
Donder op.
Zo'n robot als jij moet ik hier niet.
Verlaat mijn huis.
Maar...
Dat is een bevel. Wegwezen.
Piano...
Ik wil graag piano leren spelen.
Wat zeg je nou?
Misschien is wat u zegt waar,
en zal wat ik speel altijd nep zijn...
...maar ik wil het echte
zo dicht mogelijk benaderen.
Een wapen als jij
zou nooit piano kunnen spelen.
Hou op. Een vernietigingswapen
mag daar niet aanzitten.
Jij hoort op het slagveld.
Daarom juist.
Daarom wil ik piano leren spelen.
Omdat ik nooit meer
op een slagveld wil staan.
Mama.
Wacht, mama.
Mama, ga niet weg.
Mama.
Ben je daar, North Nr. 2?
Ik zei dat je niet
in m'n slaapkamer mocht komen.
Heer Duncan, uw ontbijt is gereed.
Ik had je toch ontslagen?
Is hij weg?
Hoe vaak moet ik het nog zeggen?
Blijf met je poten van m'n piano af.
- Heer Duncan, luister alstublieft.
Ik geloof dat ik vooruit ben gegaan.
- Vooruit gegaan?
Accuratesse is de enige vooruitgang
die een machine kan maken
Ik zal proberen de melodie te spelen
die u in uw slaap neuriet.
De geluiden die machines maken
zijn geen muziek.
Ondingen.
'Je kan oneindig veel melodieën maken
door enkel data in te voeren'?
Dat is geen muziek, dat is waardeloos.
Zo maakt u de apparatuur kapot.
Wil je je soort beschermen?
Vertel mij eens hoeveel van jouw soort
je hebt vernietigd in de oorlog.
Doe die cape af en laat eens zien
wat voor verfoeilijk wapen je lijf is.
Hoeveel van je eigen soort heb je vermoord
met dat lichaam van je?
Is zelfs een massavernietigingswapen
geprogrammeerd om mak te zijn...
...in het bijzijn van zijn meester?
Goed dan.
Ik zal je eens wat authentieke,
accurate gegevens over mij geven.
Wil je weten
waarom ik kreun in mijn slaap?
Ik word al jaren
geteisterd door nachtmerries.
Geen fantasieën,
maar ware gebeurtenissen uit m'n verleden.
Mijn echte naam is niet Paul Duncan,
maar Paulo Holy.
Ik ben geboren
in een arm gezin in Bohemen.
M'n vader stierf
voor ik herinneringen aan hem kon vormen.
Ik was ernstig ziek vanaf m'n geboorte...
...en ik had slechte ogen, dus het enige
dat me blij maakte was liedjes zingen.
Mijn moeder was een mooie vrouw.
Zelfs met vodden aan keken mannen haar na
als ze in het dorp kwam.
Daarom kwam die parvenu naar haar toe.
En mijn moeder liet zich verleiden
door zijn rijkdom.
Dus zag ze mij vast
als een blok aan haar been.
Ik was een ziekelijk kind, en mijn moeder...
Mijn moeder liet me in de steek.
Ik werd naar een kostschool
in Engeland gestuurd.
Ik had geen vrienden...
...en ik was een zwakkeling,
dus ik werd constant gepest.
Maar ondanks alles
bleef ik wanhopig muziek leren.
Ik was vast overwerkt,
want ik kreeg aanhoudende koorts...
...en kon zelfs niet meer studeren.
Ik ging van ziekenhuis naar ziekenhuis,
maar mijn toestand verslechterde alsmaar.
De artsen waren ten einde raad
en mijn moeder liet niets van zich horen.
Ik dacht dat ik dood zou gaan.
Ik dacht: dit is hoe het afloopt
voor kinderen die zijn verlaten.
Toen verscheen er een Japanse arts.
Technisch gezien was hij geen arts,
want hij had geen vergunning.
Ik zal je leven redden.
Maar het kan zijn
dat je je gezichtsvermogen zal verliezen.
De operatie was een succes.
Maar zoals de onbevoegde arts had gezegd...
...ging mijn gezichtsvermogen
hard achteruit.
Met de tijd die ik nog had...
...stortte ik me volledig
op de studie van muziek.
Muziek was alles wat ik had.
Meer muziek.
Meer. Meer.
Meer.
En toen...
...was het donker.
Een paar jaar later
hoorde ik over de dood van m'n moeder.
Ze was nooit met die parvenu getrouwd.
Blijkbaar was ze alleen gestorven.
Haar verdiende loon, omdat ze me verliet.
Maar weet je wat?
Dit kasteel was van die parvenu.
Ik ging van Paulo Holy
naar de geniale Paul Duncan.
Ik werd meester van de muziekwereld
en bemachtigde dit kasteel.
Mama.
Dit is wat jij wilde hebben, toch?
Je wilde dit zo graag
dat je je kind ervoor verliet.
Mama, ik zal je eens vertellen
wat er echt belangrijk is.
Het uitzicht op ons dorp dat jij verliet.
Ik zal dat prachtige uitzicht
omzetten in muziek.
Ik zal je laten zien wat de mensheid
nooit mag verwerpen.
Heer Duncan.
Uw moeder...
Kop dicht.
Ik schrijf een aanbevelingsbrief voor je.
Je vertrekt morgen.
Ik wil piano leren spelen...
...omdat ik nooit meer
op een slagveld wil staan.
Hij is wel enigszins vooruit gegaan.
Is hij aan het opladen,
zodat hij morgen kan vertrekken?
Verdomde machine.
Kermt hij nou in z'n slaap?
Dromen robots ook?
'Ik kan best componeren,
maar ik doe het niet', hé?
Hé.
North Nr. 2.
North Nr. 2. Hé.
Hij is dus echt vertrokken.
Misschien kan ik niet meer componeren.
Hoelang laat je me nog wachten?
Wanneer komt mijn vervangende butler?
Ik ben Marshall van MCM Pictures.
O, je bent van een filmbedrijf.
- Is er iets mis, heer Duncan?
O, ik heb alleen
laatst m'n butlerrobot ontslagen.
Dus? Wat wil je?
Nou, ik bel over
een muziekstuk voor een film.
Je hebt een klus voor me?
Ik zal het overwegen. Vertel me meer.
- Bedankt, meneer.
Eigenlijk zouden we graag
een oud stuk van u opnieuw gebruiken.
Wat? Dus je wil geen nieuw stuk?
O, nou, er werd gezegd
dat u al met pensioen bent...
Doe er maar mee wat je wilt.
Heer Duncan...
U heeft een nieuw bericht.
Dit is Russell van het planbureau
van het British Philharmonic Orchestra.
Wat betreft de eerder besproken uitvoering
van uw muziekstuk...
We hebben die helaas
door omstandigheden moeten annuleren.
Het spijt ons zeer.
Als zich nog een kans voordoet, nemen we...
Ik hoorde u kermen...
Ik denk dat die melodie
perfect zou passen...
Heer Duncan.
Ik ben terug.
Wat nou?
Ik had je toch gezegd te vertrekken?
Ik ben naar Bohemen geweest.
Naar uw woonplaats, heer Duncan.
Wat moest je daar nou?
Ik heb liederen verzameld.
Ik heb allerlei volksliederen
uit die regio verzameld...
...en ik heb het gevonden.
Dat lied dat u neuriet in uw slaap.
Ik zal het nu zingen.
Niet doen.
Ik wil een machine niet horen zingen.
Stop met het binnendringen
van mijn nachtmerries.
Er zijn dingen die mensen liever vergeten.
Uw dromen zijn geen nachtmerries.
U moet ze niet willen wissen,
zoals ik mijn dromen wil wissen.
U heeft gelijk.
Ik ben niets meer dan een wapen.
In de 39e Centraal-Aziatische Oorlog
heb ik talloze vijandelijke robots...
...nee, tienduizenden
van mijn eigen soort vernietigd.
Die herinneringen...
De herinneringen van het doden
van mijn soortgenoten...
Mijn kunstmatige intelligentie
speelt die aldoor af.
Ik ontmoette een oude man in Bohemen.
Hij kende vele volksliederen...
...en hij kende dat lied ook.
En hij herinnerde zich dat er iemand was
die dat lied prachtig kon zingen.
Uw moeder.
Tot de gegevens die ik over u heb...
...behoren ook gegevens over uw moeder.
Uw moeder liet u niet in de steek
toen u zo ernstig ziek was.
Ze benaderde de miljonair Jonathan Thorn
om u te kunnen laten behandelen.
Zo kon ze het gigantische bedrag betalen
aan de arts die uw leven redde.
U bent nooit in de steek gelaten.
Toen u blind was geworden,
stond uw moeder aan uw zijde.
Maar toen ze hoorde hoe u haar haatte,
durfde ze haar hand niet uit te reiken.
Dat kan niet...
...waar zijn.
Het is waar.
Als u denkt aan uw geboorteplek...
...ontbreekt er dan niet
een belangrijke herinnering?
De oude man in het dorp vertelde...
...dat u en uw moeder
keken naar de ondergaande zon...
...met de handen ineengeslagen,
terwijl u en zij dit lied zongen.
Mama...
Mama.
Excuses...
...dat een machine het zong.
Uw dromen zijn geen nachtmerries.
Uw dromen zijn anders dan de mijne.
North Nr. 2...
Ga nooit meer terug naar het slagveld.
Laten we pianospelen.
Ja, meneer.
North Nr. 2. Hé.
Ja, heer Duncan?
Het is eindelijk klaar. Luister maar eens.
Ja, meneer.
Ik zou er graag naar luisteren...
...maar op dit moment...
Wat is er?
Er komt iets deze kant op.
'Iets'?
Is het misschien
een vriend van je die langskomt?
Heeft u het nieuws uit Zwitserland
van enkele dagen geleden gehoord?
Het nieuws uit Zwitserland?
Dat die robot genaamd Mont Blanc
vernietigd was door een tornado?
Er was zojuist een tornado
zo'n 100 kilometer hiervandaan.
Er nadert een dreiging.
Hé.
Ik ben zo terug.
North Nr. 2.
North Nr. 2...
North...
Wat gebeurt er...
Wat gebeurt er in hemelsnaam?
North Nr. 2...
Dit is...
...dat lied.
De hele lucht is vervuld...
...van dat lied.
North Nr. 2...
North Nr. 2 zingt...
Blijf daar niet zingen
en kom snel naar huis.
North Nr. 2...
...het is tijd voor je pianoles.
Het is echt geweldig.
- Echt?
Is dat een slak?
Ja.
Aangenaam kennis te maken.
Jij bent vast Atom.
Ja.
Ondertiteld door: Maloe de Goeij