Mon nom est Xiaoxiu.
Je suis un étudiant comme les autres.
Elle, c'est Yao.
C'est...
ma petite copine.
Et mon amie d'enfance.
On se connaît
depuis toujours.
Quand on a commencé à sortir ensemble,
j'étais comme dans un conte de fées.
Mais...
un incident lié à notre relation a fait
rentrer le cube Horadrim dans ma vie.
Ce dernier m'a conféré
des super-pouvoirs.
J'ai décidé de les utiliser
pour protéger celle que j'aime.
Puis je suis parti à l'aventure
pour devenir plus fort.
Yao a remarqué mon changement,
mais je lui ai caché la vérité
pour ne pas l'inquiéter.
Je n'aurais peut-être pas dû...
Notre premier rendez-vous
fut le dernier.
Elle a été kidnappée par Yan Luo,
le chef d'une famille mafieuse.
Il la retient en otage
pour appâter Qin Xigu,
un homme dont il a juré de se venger.
Le même qui est venu en aide à Yao
quand on était plus jeunes.
Mais je me fiche de tout ça.
Ce que je veux, c'est retrouver Yao.
J'ai décidé de la sauver
grâce aux pouvoirs du cube.
Je vaincrai tous mes ennemis.
Qu'importe leur nombre...
Qu'importe leur force...
Quoi qu'il m'en coûte...
Je jure...
de sauver Yao !
SUPERCUBE
ÉPISODE 6
T'es là ! C'est pas trop tôt !
T'as pris ton temps !
Puissance de combat : 0 ?
C'est un humain normal ?
Il ne sait pas se battre.
Il utilise la force brute.
Il n'a aucune technique.
Et aucune expérience de combat.
Cela veut dire...
Qu'il est augmenté artificiellement ?
C'est mon jour de chance !
Oups, pardon.
Je m'emporte un peu.
Je suis Jialin Kui, enchantée.
Tu peux m'appeler "Darling".
Moi, c'est Xiaoxiu.
How...
are... you?
Mais t'es pas bien !
Moi, ça va, et toi ?
Sa force est pure et brute !
Pas de risque de blessures internes
ni d'ennui dû à la collision physique.
Une pureté qui pénètre mon corps !
Sa puissance...
est comme un diamant brut !
C'est l'extase absolue !
Elle est maso !
Elle aime se faire frapper, sérieux ?
Lâche-moi !
S'il te plaît...
Frappe-moi encore !
Je suis pas rassasiée !
Tu vas arrêter ça ?
Tu es trop gentil.
C'est tout ce que t'as ?
Mets-y plus du tien !
C'est quoi, ton problème ?
Tu ne fais pas le poids.
Fais tes prières et meurs, Xiaoxiu Wang.
Bon, tu l'auras voulu.
Quel pied !
J'en veux encore !
Prends ça ! Et ça ! Et encore ça !
Oui, encore !
Jialin...
C'est si bon...
Mais c'est tout ce que t'as ?
Calme-toi, Jialin !
N'active pas ton pouvoir !
Te mêle pas de ça, Stone.
Ce type est un don du ciel.
Je vais absorber son pouvoir.
Et une fois transformée,
on sera enfin libres !
Jialin...
Elle est forte... et rapide...
Elle est comme possédée.
Je dois me ressaisir
si je ne veux pas y rester.
Ne me sous-estime pas !
Où est-elle ?
Je suis au paradis !
Non...
Jialin, arrête !
J'hallucine ou c'est un loup-garou ?
Pourquoi se transforme-t-elle ?
Elle n'a bu qu'une gorgée de son sang !
Que se passe-t-il ?
Elle redevient humaine !
Cette fille est hyper puissante.
Si le vieux s'y met aussi...
C'est ma chance.
Pendant qu'ils sont distraits...
Merde.
Il m'a repoussé avec sa paume ?
Comment il a fait ?
C'est le pire moment
pour se transformer.
Le temps nous est compté.
Je dois faire vite.
Tu as l'air fort.
Mais t'es le prochain.
On va voir ça.
Attention, maître.
J'ai bien fait de l'éviter...
Il est rapide.
Ça va être long.
Quoi encore ?
Jeune homme !
Tu es venu sauver l'otage ?
Alors vas-y !
Va la sauver !
Tu me laisses passer comme ça ?
Ton boss va pas être content.
Je te fais pas confiance.
Tu vas m'attaquer
dès que j'aurai le dos tourné.
Non, cela irait à l'encontre
de notre code d'honneur !
Petite vermine...
C'est pas l'envie qui me manque
de t'éclater !
C'est un bon deal.
Il n'a sûrement pas d'autre choix.
Mais une fois la fille rétablie,
ils reviendront à la charge.
Je dois éviter ça.
Si tu veux que je te croie,
avoue ta défaite.
Il est paranoïaque, ou quoi ?
Je n'avouerai pas ma défaite
car je n'ai pas perdu.
Mais je te donne ça
comme preuve de ma bonne foi.
C'est l'emblème de notre groupe,
l'Alliance des arts martiaux.
Je vais même te faire
une promesse de sang.
Moi, Stone, jure solennellement
que l'Alliance renonce
à se battre contre toi.
Je le jure sur ma vie.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je voulais immortaliser l'instant.
Du calme... Ne lui réponds pas.
Prends ça et va-t'en !
C'est un vrai, t'es sûr ?
Ça se revend ?
Rends-le-moi si tu me crois pas !
Mais si, tu sembles être de confiance !
Je rigolais, t'inquiète !
Dernier truc, tu peux me promettre
d'arrêter de faire des bêtises
à partir de maintenant ?
Jialin est dans un état critique.
Je dois garder mon calme.
Ne pas m'énerver...
C'est entendu.
À plus, Mr Stone !
Les jeunes, de nos jours...
Misha, tu me reçois ?
La mission est annulée, on s'en va.
Déjà ? Pourquoi ?
Jialin a eu un accident.
Il faut faire vite.
Quel genre d'accident ?
Je t'expliquerai.
Je te rejoins.
Misha !
Tu m'entends ?
Misha ?
Misha !
Qui est-ce ?
Mushan ! Où vas-tu ?
Vous n'avez rien senti ?
Votre dernier mercenaire
vient d'être éliminé.
Ah bon ?
Il dit vrai, Ye ?
Changement de plan, maître Luo.
Vous devez immédiatement partir.
Qui a pu faire ça ?
Sûrement Qin Xigu !
Oubliez Qin Xigu.
Nous avons un invité
bien plus intéressant.
Qui ? Lui ?
Maître Luo.
L'Alliance des arts martiaux
a échoué dans sa mission.
Impossible...
Vous devez reconsidérer votre plan.
Dans l'immédiat,
il serait prudent de...
Je m'en irai pas !
Mushan !
Aide-moi à me débarrasser d'eux !
Je double ta prime !
Non, je la triple !
Mushan !
Ta gueule !
Maître Luo !
Je te l'ai déjà dit.
Je ne suis pas à vendre !
Ce type est dangereux.
Mieux vaut ne pas le provoquer.
Des six Sinistres Menaces,
c'est le plus jeune et le plus fougueux.
AU PROCHAIN ÉPISODE
C'est un honneur de te rencontrer.
Nous sommes Mushan Chu.
Leur puissance de combat
n'est que de 7 ?
T'es vraiment sûr, cube ?
Il semblerait que nous soyons nés
pour nous affronter !
Je vais rester ici
vous regarder partir en fumée !
C'est ma faute.
Laisse-moi m'en occuper.
Mais j'ai un dernier atout
dans ma manche.
La partie n'est pas encore perdue.
Maintenant que tu as vu mon vrai visage,
tu vas périr !
SUPERCUBE
Traduction : Alexandre Panau
Relecture : Thomas Guillemin