♪ Jika bisa kabur dari jalur takdir
yang sudah ditentukan ♪
♪ Menyentuh kebenaran ruang dan waktu,
rahasia terakhir ♪
♪ Membangunkan takdir yang luar biasa ini ♪
♪ Membangunkan diri yang lain ♪
♪ Matamu yang paling jernih dan teguh ♪
♪ Seperti kristal yang penuh
dengan kekuatan tidak terbatas ♪
♪ Mengeluarkan sifat alamiku ♪
♪ Mengambil setiap napas dengan cepat ♪
♪ Keadilan yang menyilaukan ♪
♪ Satu-satunya kebenaran dalam pertarungan ♪
♪ Sekarang, kalian bisa mendengar seruanku ♪
♪ Meskipun hidupku pernah
dipenuhi penyesalan ♪
♪ Membuka kembali ♪
♪ Bekerja keras, berjuang, berlatih ♪
♪ Menemukan masa depan ♪
♪ Jangan hanya berkhayal, lakukanlah ♪
♪ Dibekali keberanian, tidak ada
yang bisa mengalahkanku ♪
♪ Berjuang mati-matian
melindungi kelembutanmu ♪
♪ Tidak ingin tunduk lagi ♪
[Super Cube, Episode 10]
Pertunjukan bagus baru saja dimulai.
Aku berani jamin,
tidak ada yang bisa menebak
binatang buas berikutnya.
Ini adalah
hadiah istimewa dariku untuk kalian semua.
Menggabungkan kepekaan kucing
dan kekuatan beruang menjadi satu.
Karya agung perusahaan bioteknologi Du.
Taowu 17.
Apa ini?
Sebenarnya benda apa ini?
Sekumpulan maniak.
Kelemahannya satu-satunya
adalah terlalu ganas.
Akan menghancurkan semua makhluk hidup
di sekelilingnya secara naluriah.
Jadi,
dia bahkan memakan pekerja
yang mengikatkan lonceng emas.
Lalu...
Pemberani mana yang ingin menantang
binatang buas yang epik ini?
Perasaan ini...
Tidak.
Bukan binatang buas itu.
Ada orang
yang berniat membuat masalah di sini.
Bahkan, penyelenggara dan panitia pun
tidak menyadarinya.
Ada pengkhianat
di dalam tim-ku.
Hadiah peluncuran Taowu 17
dua kali lipat dari Nicholas.
Tuan Muda Keluarga Yan dari Youzhou
mengirim penantang pertama.
Apa?
Ia... ia sedang menyerang kaca!
Cepat lari! Ia akan menerobos keluar!
Semuanya tidak perlu khawatir.
Kami punya jaminan keamanan yang mutlak.
Pasti benar-benar aman.
Beraninya mengabaikanku!
Mati saja!
Ia menghilang?
Ini...
Sebenarnya, ada apa ini?
Dia pelakunya.
Meski sangat tersembunyi,
namun tidak bisa menghindari
radiasi gelombang mikro-ku.
Awalnya aku mengira, dia diam-diam
menaburkan bubuk itu
demi menghadapi buaya itu.
Sekarang tampaknya,
itu adalah persiapan
untuk menciptakan insiden ini.
Mengapa kalian melamun?
Cepat hentikan ia!
Tuan Murong.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Tuan Murong!
Mohon izinkan petugas keamananku
membawa senjata api ke pesta!
Tidak boleh.
Itu hanya akan lebih mengacaukan keadaan.
Aku ingin mengatakan,
apakah ini adalah sesi khusus, Du?
Jelas-jelas adalah perbuatan kalian.
Tapi, sedikit kacau ada baiknya.
Bisa mendapat sedikit keuntungan
dari Keluarga Yan.
Cepat, lindungi aku pergi dari sini.
Baik.
Ketertiban di lokasi akan diambil alih
oleh empat orang pengurus kami.
Jadi, silakan kalian kembali
ke tempat asal.
Kalian tidak perlu gugup.
Sudah.
Para tamu jangan khawatir.
Ancaman telah diatasi.
Silakan lanjut menikmati perjamuan.
Hal yang berusaha keras dilakukan
oleh orang-orang ini,
masih saja gagal.
Jianeng.
Kamu sungguh membuat orang
tidak bisa tenang.
Tapi, tidak masalah.
Karena sudah datang,
kami akan melindungimu.
Delapan...
Sembilan...
Mengapa kurang satu orang?
Ternyata seperti ini.
Kamu bilang terjadi kekacauan tadi?
Mohon dijawab.
Pengurus ketertiban komite
telah turun tangan.
Kekacauan sudah diatasi.
Tidak ada masalah lagi.
Sekarang, tujuh tim kecil kami
sedang melakukan pemeriksaan di area luar.
Mengerti.
Ada apa?
Lampunya rusak.
Kediaman Du juga membeli
produk kualitas buruk?
Ini adalah...
Verifikasi berhasil.
Sungguh ada tikus yang bisa menyusup
ke dalam ruang harta karun.
Hanya ini kekuatanmu?
Penggal!
Kekuatanmu tidak kecil.
Ternyata Si Kuncir Dua.
Ada penyusup!
Apakah tidak ada yang memberitahumu,
jangan memunggungi musuh?
Tidak ada yang memberitahumu,
orang yang menyerang dari belakang
adalah sampah masyarakat?
Mengapa kamu ada di sini?
Aku ingin mencari toilet.
Akhirnya, malah tersesat.
Mau menipu siapa?
Bagaimana mungkin bisa tersesat ke tempat ini
hanya karena mencari toilet?
Kalau mau mengobrol,
mengobrol di neraka saja!
Hanya Tingkat C,
banyak sekali omong kosongmu.
Hanya
tingkat C?
Sebenarnya kamu adalah teman atau lawan?
Katakan!
Aku adalah pengawal pribadimu.
Kamu...
Apa yang kamu katakan?
Kamu adalah majikan yang sesungguhnya.
Selain itu, tujuanmu
adalah menyusup ke Kediaman Du
untuk melakukan hal yang rahasia.
Benar, 'kan?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Jawabannya adalah posisi berdiri.
Tuan Piao adalah bos.
Meski punya kemampuan bela diri,
tidak mungkin berdiri
di depan pengawal pribadi, 'kan?
Kecuali
kamu adalah orang
yang paling perlu dilindungi.
Masalah sudah sampai di tahap ini,
tidak ada gunanya membahas ini.
Tempat ini telah diisolasi.
Dan pengurus ketertiban Ludela
akan tiba dalam dua menit.
Dua menit?
Mengapa tidak bergegas masuk
dan melihatnya?
Kamu bodoh, ya?
Pasti sudah kosong di dalam sini.
Entah di mana Du Weibang
menyembunyikan barang itu.
Aku mau bertanya.
Sepertinya kamu tahu caranya
melarikan diri.
Kenapa menanyakan ini?
Aku akan memberitahumu letak harta karunnya,
kamu beri tahu aku cara melarikan diri.
Bagaimana?
Kamu tahu ke mana harta itu dipindahkan?
Keluar saja.
Kalian mengira bisa melarikan diri
dengan bermain petak umpet?
Berikan itu padaku.
Permainan selesai.
Jalan ini tidak bisa dilalui.
Mu Muxia!
Wang Xiaoxiu!
Tidak fokus, 'kan?
Sepasang tangan sulit melawan
empat tangan.
Tiga orang tingkat B
menindas kami berdua.
Tidak merasa malu?
Orang mati tidak bisa berbicara.
Kalau begitu, mari menjadi orang mati
bersama-sama.
Peluru kosong?
Tidak.
Barang palsu?
Kelihatannya, sudah berhasil
menghempaskan mereka.
Mereka bukan hanya sangat kuat,
kerja sama mereka bagus juga.
Beruntung mainan itu berhasil
mengecoh mereka.
Meski ditemukan,
itu hanya masalah waktu saja.
Bagaimana?
Apakah masih bisa bergerak?
Terima kasih.
Kalau
hanya kamu seorang,
seharusnya bisa melarikan diri, 'kan?
Aku perlu petunjuk.
Tentang Keluarga Yan.
Tentang Xigu Qin.
Petunjuk apa pun yang bisa membantuku
menemukan Yao.
Yao?
Mereka akan tiba.
Terus menunggu bukan solusi.
Aku punya sebuah ide.
Di mana yang satu lagi?
Membawa orang yang terluka,
sulit untuk berlari cepat.
Kamu benar-benar meninggalkan dia?
Ditinggalkan di mana?
Kalau begitu, kamu pergi
menangkap wanita itu.
Tidak mungkin.
Baik.
Terserah padamu.
Jangan melawan.
Ini akan mengurangi penderitaanmu.
Binde!
Tidak boleh hilang fokus saat pertarungan!
Ikut denganku.
Kamu kuat seperti ini.
Kenapa tidak langsung memecah dinding
dan pergi tadi?
Kalau begitu, kita yang akan tertimbun.
Aku bertindak karena seluruh area
di tempat ini
telah diperkuat.
Kita sepakat dulu.
Kamu tidak boleh berebut gulungan ini
denganku.
Aku malas untuk berebut buku denganmu.
Aku hanya membaca buku elektronik
sekarang.
Ketemu.
Batu obsidian.
Apa kegunaan lantai bawah?
Institut biogenetik yang didirikan Du Weibang
secara pribadi.
Ada saluran pembuangan air besar di sana.
Bisa langsung terhubung ke luar.
Mengapa kamu begitu familier?
Tidak bisa diberi tahu.
Aku punya firasat buruk.
Apakah kamu baik-baik saja, Kakak?
Aku yang ceroboh.
Aku hanya tertidur sebentar.
Kalian malah membuat tempat ini
menjadi begini.
Tuan.
Makan ini.
[Episode Selanjutnya]
Tempat ini adalah...
Ini adalah Institut Biogenetik
milik Du Weibang.
Kalian sudah datang?
Profesor sudah lama menunggu.
Kelompok orang ini terlalu terobsesi
dengan bidang biogenetik.
Percaya bahwa mereka bisa membawa kemungkinan baru
untuk nyawa, militer dan kehidupan sehari-hari.
Dia punya pistol.
Wang Xiaoxiu?
Melalui eksperimen
penggabungan biogenetik kami,
sudah bisa merealisasi peningkatan super
pada tubuh manusia.
Aku belum boleh mati.
Mari kita lihat, siapa
yang akan mati lebih dulu sekarang.
Kamu baik-baik saja, 'kan?
♪ Seperti sebuah mimpi ♪
♪ Ingin menyentuhmu, namun terjatuh ♪
♪ Di tengah lautan manusia ♪
♪ Seperti didorong
ke pusaran tidak berujung ♪
♪ Aku yang berada di luar pandanganmu itu ♪
♪ Bagaimana bisa mendekati dan mengirim ♪
♪ Suara kerinduan itu? ♪
♪ Sudah terlambat ♪
♪ Kisah berjalan sampai di sini,
hanya menyisakan diriku sendiri ♪
♪ Kelopak bunga yang berputar ♪
♪ Seperti penyesalan yang tertinggal ♪
♪ Sebelum langit berbintang meredup ♪
♪ Bolehkah aku melihatmu satu kali lagi? ♪
♪ Meski tidak akan diketahui olehmu ♪
♪ Kenangan tertinggal di dada ♪
♪ Tiba-tiba jatuh ke jurang ♪
♪ Aku memejamkan sepasang mataku ♪
♪ Tidak tahan melihat
kejadian kemarin terulang ♪
♪ Mengucap selamat tinggal ♪
♪ Langkah kaki masih ragu ♪
♪ Bagaimana caranya ♪
♪ Melepaskan tangan dan menerima ♪
♪ Mengucap selamat tinggal ♪
♪ Pergi tanpa memiliki apa-apa ♪
♪ Di mana cahayaku? ♪
♪ Hanya tersisa kekosongan di depan mata ♪