In jenem Sommer gab es viel zu tun.
Auch die zahlreichen Katastrophen
vom Vorjahr trugen gewiss dazu bei, …
dass die Fluchgeister
wie eine Insektenplage auftauchten.
Exorzieren, absorbieren,
immer und immer wieder.
Exorzieren, absorbieren.
Niemand sonst weiß, …
wie Fluchgeister schmecken.
Es ist, als würde man
einen Lappen voller Kot
und Erbrochenem
herunterschlucken.
Exorzieren.
Absorbieren.
Die Dinge, die ich sehe,
sind mitnichten ungewöhnlich.
Jeder weiß, welche
Abscheulichkeiten geschehen.
Das war mir klar,
als ich beschloss, …
als Jujuzist
die Menschen zu beschützen.
Zumindest versuche ich seit
jenem Tag, mir das einzureden.
Seit jenem schicksalhaften Tag …
Hier soll früher mal der Chef einer
Yakiniku-Restaurantkette gelebt haben.
Doch im Juli letzten Jahres …
versetzte die BSE-Krise
den Restaurants den Todesstoß.
Die hohen Schulden trieben den Mann
und seine Familie in den Suizid.
Seitdem munkelt man,
Geister würden dieses Haus heimsuchen.
Schüler aus der Region,
Studenten aus ganz Japan …
und andere junge Menschen
halten seitdem dort Mutproben ab
und verschwinden reihenweise.
Die Gerüchte zogen weitere nach sich
und verschärften das Problem noch.
Gerüchte über Spukhäuser und dergleichen
verbreiten sich eben wie ein Lauffeuer.
Besonders jetzt, wo das Internet
genutzt wird, geht es unglaublich schnell.
Und wir Jujuzisten müssen
das natürlich ausbaden.
Darüber hinaus sind drei Grundschüler
auf dem Heimweg verschwunden.
Es besteht die Gefahr, dass ihre Familien,
die Polizei oder Klassenkameraden
auf der Suche nach ihnen
dieses Haus aufsuchen
und ebenfalls Schaden nehmen.
Wir müssen die Wurzel dieses
Phänomens schnellstens ausmerzen.
Und das Hauptquartier hat mich geschickt,
weil sie zum selben Schluss gekommen sind.
Achtung!
Betreten des Geländes verboten!
Hier verschwinden Menschen!
Sie zahlen mir sogar
ein hübsches Honorar.
Zockst du sie wieder ab?
Das klingt aber böse.
Bitte nenn es „verhandeln“.
Da wären wir.
Gut. Wollen wir?
Jujutsu Kaisen
Entsteige der Dunkelheit,
schwärzer als die Dunkelheit.
Reinige jenes …
Wir brauchen keinen Schleier.
Ich kann keinen Fluch spüren.
Höchstwahrscheinlich befindet sich
die Ursache im Gebäude selbst.
Du kannst deinen Schleier benutzen,
wenn wir von draußen angreifen sollten.
Stimmt
schon.
Es ist offen?
Irgendwas blockiert die Tür.
Und hepp.
Was ist das?
Mei.
Es ist hier.
Überall um uns.
Lass uns keine Zeit verlieren.
Ich brauche die nicht,
aber du schon, oder?
Vielen … Dank.
Okay.
W-Was für ein Anblick …
Oh, es fließt noch Strom.
Schauen wir uns fürs Erste
hier drinnen um.
Ich übernehme hier.
Sieh du oben nach.
Was?
Ganz allein?
Irgendwelche Einwände?
N-Nein, p-passt schon.
Dann bis gleich.
Okay.
Das ist der letzte.
Du hast das Zeug zur Scream-Queen.
Jetzt erschreck mich doch nicht so!
Was musst du auch
gleich so ausflippen?
Bist du im Erdgeschoss fertig?
Hm?
Wir sind im Erdgeschoss.
Hä?
Ich bin durch den Gang
im Erdgeschoss hergekommen.
Was?
Ich bin doch ins Zimmer
am Ende des Gangs gegangen.
Oder nicht?
Süßigkeitenverpackungen.
Chipstüten.
Dosen. Ein Rucksack.
Ein Jogginganzug.
Die sehe ich nun schon
zum drittem Mal.
Und dann dieses Zeichen.
Das habe ich auf dem Weg
hinterlassen.
Offenbar sind wir bereits
in seinem Bauch.
Ernsthaft …?
Wie lange geht dieser Gang noch?
Wir laufen nun schon 30 Minuten
oder vier Kilometer.
Das ist keine angeborene Sphäre, oder?
Nein. Das ist eine Manifestation
der Traumwelt des Geistes.
Anders gesagt …
… eine Barriere.
Korrekt.
Die Opfer wurden
vermutlich hier eingesperrt
und dann vom Fluchgeist umgebracht.
Aber die Technik
lässt darauf schließen,
dass der Geist selbst schwach ist.
Man muss bloß aus
der Barriere ausbrechen.
Lass mich dich testen.
Wie würdest du sie durchbrechen?
Der Gang wiederholt sich.
Am Anfang …
So in etwa.
Dass du die anfassen kannst …
Ich habe mir eine Donutform vorgestellt.
Wir sind viermal an deinem Zeichen
vorbeigekommen, oder?
Ich habe die Entfernung
mit Schritten abgezählt.
122, 203, 157, 270.
Die Entfernung zwischen
den Zeichen war völlig zufällig.
Verstehe.
Es steht also nicht fest,
wann die Wiederholung beginnt.
Das wiederum heißt, …
dass es vermutlich so aussieht.
Die Barriere ist wie ein
Flickenteppich aufgebaut.
Wenn wir also so schnell wir können
den Gang runterrennen, wird sie irgendwann …
auseinanderfallen.
Fast. 90 Punkte.
Nur?!
Und die restlichen zehn?
Wir müssen zeitgleich
in entgegengesetzte
Richtungen rennen.
Ach so!
Falls die Flickenteppich-Theorie
korrekt ist,
kann der Fluchgeist die Barriere
schlechter aufrechterhalten,
wenn wir in entgegengesetzte
Richtungen rennen.
Wenn wir eine Schwachstelle finden,
kommen wir vielleicht raus.
100 Punkte.
Dann ist ja alles klar!
Wenn ich richtig liege,
bitte ich um eine Beförderung.
Wie viele Ersparnisse hast du?
Bitte?
Schon gut. Ich denk drüber nach.
Gut.
So.
Fertig?
Los!
Geschafft!
Dein Retter in der Not ist hier.
Utahime.
Jujutsu Kaisen
Der versteckte und der verdorbene Schatz
Jujutsu-Akademie, 2. Jahr
Gojō Satoru
Heulst du etwa?
Am Arsch heul ich!
Jujuzistin, Rang 2
Iori Utahime
Unverschämtheit!
Wenn ja, würdest du mich trösten?
Jujuzistin, Rang 1
Mei Mei
Wie lieb von dir.
Eine echte Kämpferin wie du
würde doch nicht heulen.
Ach ja?
Gojō!
Damit das klar ist:
Ich brauchte deine Hilfe ni…
Nicht runterschlucken.
Ich absorbier’s später.
Jujutsu-Akademie, 2. Jahr
Getō Suguru
Satoru, man ärgert
keine Schwächeren.
Wer wäre so blöd,
Stärkere zu ärgern?
Wie beiläufig du sie auch
noch anstachelst, Getō.
Utahime!
Geht es dir gut?
Shōko!
Jujutsu-Akademie, 2. Jahr
Ieiri Shōko
Du hast dich zwei Tage nicht gemeldet.
Ich hab mir echt Sorgen gemacht.
Shōko!
Shōko! Werd ja nicht
so wie die beiden Spinner!
Doch nicht wie dieser Abschaum.
Abschaum
Der Weg, den Utahime gegangen ist,
fällt auseinander.
Halt den Rand.
Hm?
Zwei Tage?
Ach, die Zeit lief in
der Barriere also anders?
Das kommt vor,
wenn auch nicht oft.
Hab mich schon gewundert,
warum Mei bei dir ist.
Sieht ganz danach aus.
Hm? Ist was?
Soll heißen: Das waren
effektiv zwei Tage Arbeit.
Das muss ich natürlich
entsprechend in Rechnung stellen.
Du willst sie noch mehr abzocken?
Aber zurück zum Thema:
Was ist mit dem Schleier?
Explosion aufgrund veralteter Gasrohre
Kommen wir zur Explosion,
die sich kürzlich in Hamamatsu ereignete.
Einer von euch wollte
den Schleier selbst aufspannen
Als Ursache werden
veraltete Gasrohre vermutet.
und hat seinen Assistenzaufseher
zurückgelassen.
Jujuzist, Rang 1
Yaga Masamichi
Und hat den Schleier dann vergessen.
Wer war das?
Herr Yaga, brauchen wir
echt einen Sündenbock?
Du also, Satoru.
Disziplin
Ich weiß ja nicht …
Ist ein Schleier echt so wichtig?
Ist doch egal, ob uns
die normalen Leute sehen.
Die können doch eh keine
Fluchgeister oder Jujutsu sehen.
Nichts da.
Schließlich ist der Seelenfrieden der Leute
die beste Waffe gegen Fluchgeister.
Deshalb müssen wir diese
unsichtbaren Bedrohungen
so gut wie möglich verborgen halten.
Außerdem …
Ist ja gut, ist ja gut.
Ist echt erschöpfend, auf die Schwachen
Rücksicht zu nehmen.
„Das Überleben der Schwächeren“.
So sollte die Gesellschaft sein.
Man hilft den Schwachen
und schwächt die Starken.
Ist das klar, Satoru?
Jujutsu existiert, um die
Nicht-Jujuzisten zu beschützen.
So kommst du mir?
Ich hasse dieses Moralgetue.
Was?
Es sind immer die Schwachen, die den Starken
Pflichten und Verantwortung anhängen.
Also hör auf, dich an deiner
Scheinheiligkeit aufzugeilen.
Schwupp und weg.
Wollen wir draußen weiterreden, Satoru?
Brauchst du unbedingt Gesellschaft?
Ich bleibe hier.
Wie lange wollt ihr noch faulenzen?
Wo ist Shōko?
Gute Frage.
Bestimmt aufm Pott.
Auch egal. Dann geht dieser Auftrag
eben an euch beide.
Was zieht ihr denn für Fressen?
Alles bestens.
Ehrlich gesagt könnte das
zu viel für euch sein,
aber Meister Tengen
hat nach euch verlangt.
Ihr habt zwei Aufgaben.
Ihr sollt die Sternplasmahülle, das Mädchen,
das mit Meister Tengen kompatibel ist,
eskortieren und eliminieren.
Ein Blag eskortieren und eliminieren?
Genau.
Jetzt dreht er völlig am Rad.
Ist immerhin Frühling.
Bestimmt denkt er nur dran,
der nächste Rektor zu werden.
Aber genug gescherzt.
Ich entscheide, ob ich diese
Scherze durchgehen lasse.
Sollen wir Meister Tengens
Fluchtechnik zurücksetzen?
Hm? Wie meinen?
Sagt schon.
Meister Tengens Fluchtechnik macht ihn
zwar unsterblich, aber er altert dennoch.
Die Alterung selbst
ist nicht das Problem,
doch ab einem bestimmten Punkt
beginnt seine Fluchtechnik,
seinen Körper zu überschreiben.
Eine Evolution. Er hört auf, Mensch zu sein,
und wird zu einer höheren Existenz.
Und wo ist das Problem?
Klingt doch saucool.
Laut Meister Tengen verlieren jene,
die dieses Stadium erreichen,
ihr Bewusstsein.
Er würde also aufhören,
er selbst zu sein.
Städtische
Jujutsu-Akademie
Tōkyō
Alle Jujutsu-Schulen
und die Schutzwälle der Jujutsu-Welt,
die Barrierenmagie
der Assistenzaufseher.
Sie alle werden
von Meister Tengen gestärkt.
Ohne seine Unterstützung könnten wir
weder Sicherheit gewährleisten
noch unsere Missionen erledigen.
Im schlimmsten Fall
könnte sich Meister Tengen
gar gegen die Menschheit stellen.
Deshalb sucht er sich alle
500 Jahre eine Sternplasmahülle.
Er vereinigt sich mit einem Menschen,
der mit ihm kompatibel ist,
und überschreibt seine Körperdaten.
Indem er seinen Körper erneuert,
wird auch seine Fluchtechnik zurückgesetzt
und die Evolution bleibt aus.
Verstehe.
Er darf sich also ruhig zu
Metal Greymon entwickeln,
aber ja nicht zu Skull Greymon werden.
Deshalb muss er
von Coromon neu starten.
Was? Ach, belassen wir’s dabei.
Und der Aufenthaltsort der
Sternplasmahülle ist durchgesickert.
Derzeit haben es primär zwei Gruppen
auf ihr Leben abgesehen.
Einerseits die Fluchmagier-Gruppe Q,
die unsere Gesellschaft stürzen will,
indem Meister Tengen Amok läuft.
Und andererseits die Sternensekte,
die sogenannte
„Gesellschaft der Zeithülle“,
die Meister Tengen verehrt.
Meister Tengen wird sich
übermorgen bei Vollmond
mit der Sternplasmahülle vereinigen.
Bis dahin sollt ihr sie eskortieren
und zu Meister Tengen bringen.
Solltet ihr scheitern, wird das selbst
die Zivilgesellschaft zu spüren bekommen.
Seid euch dessen gewahr!
Kalt
Ich kapier ja,
was die Fluchmagier-Gruppe Q vorhat,
aber warum will die Sternensekte
das Mädel abmurksen?
Weil sie Meister Tengen
in seiner Reinform verehren.
Sie wollen nicht, dass sich
ein unreiner Fremdkörper mit ihm vermischt.
Die Religion besteht
aus Nicht-Jujuzisten.
Die werden keine große Gefahr sein.
Mehr Sorgen
sollte uns Q bereiten.
Ach, das wird schon.
Wir sind immerhin die Stärksten.
Deshalb hat Meister Tengen
uns doch damit betraut.
Hm? Was ist?
Hör mal, Satoru …
Das wollte ich dir schon länger sagen,
aber hör auf,
dich immer so aufzuspielen.
Was?
Besonders vor Höhergestellten.
Vielleicht treffen wir sogar Meister Tengen,
also achte ein bisschen mehr
auf deine Wortwahl, ja?
Dann schüchterst du
die Jüngeren auch nicht so ein.
Pah.
Vergiss es.
Jetzt hör mal, Satoru …
Ach, was soll’s?
Reden wir wann anders weiter.
Ja?
Lebst du noch?
Ich schon.
Dann sind wir schuld,
falls das Mädel verreckt sein sollte?
Oh
Oh.
Nehmt’s mir nicht übel.
Wenn, dann richtet euren Groll
gegen Tengen.
Kämpfer von „Q“
Kōkun
Geht das nicht etwas unauffälliger?
Ich will nicht wieder Ärger kriegen,
weil ich’s übertrieben hab.
Das ist also die Sternplasmahülle.
Diese Uniform … Du kommst
also von der Jujutsu-Akademie.
Gib mir das Mädchen.
Sonst bist du tot.
Ich versteh nichts.
Du musst schon näher kommen.
Das war ’ne knappe Kiste.
Ausgezeichnet.
Du bist Gojō Satoru, richtig?
Kämpfer von „Q“
Bayer
Bist bekannt wie ein bunter Hund.
Man sagt, du seist stark.
Ich würde gerne überprüfen,
ob das stimmt.
Meinetwegen, aber lass uns
vorher eine Regel festlegen.
Eine Regel?
Ich will nicht wieder Ärger kriegen,
weil ich’s übertrieben hab.
Wenn du dich flennend entschuldigst,
lass ich dich am Leben.
Das ist meine Regel.
Arrogantes Drecksblag!
Es hat begonnen.
Die Sternensekte ist nicht stark genug,
um Jujuzisten zu bekämpfen.
Aber sie zahlen gut,
das garantiere ich.
Was meinst du, Zen’in?
Lust, bei der Ermordung der
Sternplasmahülle mitzumischen?
Ich bin kein Zen’in mehr. Ich habe
den Namen meiner Frau angenommen.
Ich heiße nun Fushiguro.
Meinetwegen. Ich bin dabei.
Folge 25
Der versteckte Schatz
Übersetzung:
Ruben Grest
Spotting:
Peter Schirrmeister
Revision & Typesetting:
Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle:
Jörg Bauer
Projektleitung:
Tobias Philippi
Manchmal gehen einem Worte nicht aus dem Kopf,
obwohl sie einem gar nichts bedeuten.
Wie „Privatisierungsgesetz
neuer Reisfelder“?
Genau! Oder Corporate Governance!
Nächstes Mal: „Der versteckte
Schatz, Teil 2“. Viel Spaß!
Nächstes Mal
Der versteckte Schatz, Teil 2
Nenn du auch eins.
Chagu Chagu Umakko.