FILS DE HÉROS
Ma mère va bientôt mourir.
Elle voulait retourner
dans son village natal.
Je l'ai ramenée.
NOVEMBRE 1013
WESSEX, SUD DE L'ANGLETERRE
Notre armée principale a détruit
la résistance, dans le Wessex.
La conquête n'est plus
qu'une question de temps.
Si tout va bien,
nous aurons terminé avant l'hiver.
Que s'est-il passé à Londres ?
Et Canute,
où est-il ?
Oui.
L'armée menée par Canute a été attaquée
par Thorkell, pendant le siège.
On n'en sait pas plus.
Ils auraient peut-être livré bataille
à Marlborough.
Il est possible qu'ils aient rallié
des troupes locales.
Mais nous ignorons s'ils s'en sont sortis.
Il est mon fils chéri.
Dès que vous en saurez plus,
venez me le dire.
Bien, sire.
Quoi ?
On est encerclés !
C'est pas vrai.
Alors ? Je vous l'avais bien dit !
Bon sang !
Du calme, soldats !
Écoutez-moi ! Ne ripostez pas.
Ne les visez pas !
Émissaires de Brycheiniog !
Est-ce là une façon de nous accueillir ?
Alors tu parles notre langue, barbare.
Je croyais que vous, les Danois,
ne saviez pas parler, comme les bêtes.
Retirez-vous, Asser.
Chercher querelle aux Danois
n'apportera rien au Pays de Galles.
Gratianus !
J'admire le souci que tu as
pour l'avenir des royaumes gallois.
Mais nous n'avons pas les mêmes valeurs.
Quel type de promesse espères-tu tirer
du prince des Danois ?
Ce sont des barbares !
Ils n'ont aucune morale !
De quoi peut-il bien parler ?
On va se battre ou non ?
Non. Il n'y aura pas de bataille.
Tu comprends ce qu'il dit ?
Non.
Mais ils auraient pu nous tuer
du premier coup, s'ils l'avaient voulu.
Ils veulent nous intimider
pour contrôler les négociations.
Je vois.
Espèce d'animaux !
J'ai suivi votre guerre
contre l'Angleterre avec attention.
Ces dix dernières années,
vous avez conclu trois trêves,
et vous les avez toutes rompues !
Nous ne serons pas aussi naïfs
que les Anglais !
Nous allons capturer le prince
et l'utiliser comme otage !
Même le roi des démons
doit aimer son propre fils !
Désolé, Askeladd.
Ne le sois pas, c'est juste son numéro.
Il s'agite un peu
pour voir comment on répond.
Ces temps-ci, les moutons doivent
se déguiser en loups pour paître.
Je les comprends.
Tu vas leur parler de ton plan ?
Je pourrais,
mais s'ils veulent jouer,
je vais jouer avec eux.
Regardez bien !
Cet homme-là
n'est autre que le fils
du roi Sweyn du Danemark,
Son Altesse Canute.
Son Altesse va vous parler.
Taisez-vous et écoutez !
Bon, Votre Altesse.
Dites quelque chose d'inspiré.
Par exemple : "Je vais vous bouillir vifs
et vous manger."
Que ces brutes scélérates aient peur.
Si ça vient de vous, leurs couilles rétréciront
et ils nous laisseront passer.
Votre Altesse !
Son Altesse n'aime pas parler en public.
Je le ferai à sa place.
Non, Ragnar.
Quoi ?
Il est jeune, certes, mais c'est un prince.
Il doit assumer ses responsabilités.
Tout le monde ici
met sa vie en jeu pour le prince.
C'est une personne délicate.
Il n'aime pas le combat inutile.
Voilà pourquoi
je lui demande de parler.
Pour éviter un combat inutile !
Tu penses pouvoir succéder
à Sweyn,
la bouche close comme une palourde ?
Silence !
Tu ne peux pas comprendre Son Altesse !
Le palais est un panier de crabe,
où parents et enfants s'entredévorent !
Tu n'imagines pas à quel point survivre
a été difficile pour ce prince maladif.
Il a fait taire son cœur
et masqué son souffle,
et s'est assuré de n'être pas remarqué.
C'est ainsi qu'il a survécu !
Et même après tout cela, il est approché
par des salauds comme toi
qui veulent l'utiliser !
N'oublie pas ton rang.
Il ne t'appartient pas
de contrôler ce qu'il fait.
Il y a un problème ?
De quoi débattez-vous ?
Que dit Canute ?
Gratianus.
Je vais leur dévoiler le plan.
Très bien, je viens aussi.
Soldats ! Attendez ici.
Je vais parler à leur chef.
D'accord.
Ragnar.
Tu as raison.
Je m'inquiétais pour le prince,
et j'ai outrepassé mon rang.
Pardonnez-moi, Votre Altesse.
Quel naze. On a vraiment le même âge ?
Cet homme s'appelle bien Ragnar ?
Oui.
Et il ignore que les oisillons
doivent un jour quitter le nid.
Il ne l'aide pas vraiment, le petit.
Tu as beaucoup de choses à faire
pour activer le plan.
La première est de lui faire quitter ce nid.
Je sais.
Reculez. Je n'ai pas besoin de garde.
Mais... chef.
Ne me faites pas me répéter.
Notre roi perdra la face, s'ils croient
que je ne peux parlementer sans garde.
Allez ! Cinq fois plus loin !
Et les autres aussi !
Bien.
Ton nom est Askeladd, c'est bien ça ?
Je te comprends,
mais tu me mets dans une situation difficile.
On m'avait dit que tu étais d'accord.
Tu demandes l'autorisation de traverser le pays
et des vivres pour tes hommes.
Je ne peux pas dire oui comme ça.
Nous sommes un petit pays,
mais notre roi aussi a sa réputation.
À quoi nous servira-t-il de vous aider ?
Il me faut pouvoir dire
qu'il s'agit d'un marché entre égaux.
Sinon, mes hommes croiront
que mon roi a eu peur de 100 Danois.
Tu as raison.
Il serait mauvais pour toi
d'accéder à nos demandes ainsi.
Excuse-moi de ne pas
l'avoir pris en compte.
C'est moi qui ai écrit la lettre à ton pays.
Je croyais avoir écrit dans la lettre
que je ne pouvais pas
parler de ta récompense,
pour préserver le secret.
En effet, j'ai lu cela.
Eh bien, quel est-il, ce secret ?
Et moi, puis-je te demander :
En fonction de la récompense offerte,
pourrais-tu imaginer
de te rallier à nous, Asser ?
Ne dites pas de bêtises !
Je sais qu'un petit pays comme le nôtre
n'est pas de taille face au Danemark !
Excuse-moi. Je vérifiais juste.
Quel drôle de type.
- Qui ça ?
- Askeladd.
Je ne savais pas qu'il parlait gallois.
Même toi, tu ignores certaines choses.
Idiot. J'ignore tout un tas de choses.
Tout ce que je sais,
c'est qu'il est du Danemark.
Il est vraiment lourd.
Des décennies qu'on se bat ensemble,
mais il me dit rien.
Et tu boudes ? Moi qui te croyais un homme.
Tais-toi ! Tu veux te battre ?
Du calme.
On s'en fiche. C'est un bon chef.
Et il a de la chance.
Tant que je m'enrichis,
peu m'importe d'où il vient. Je le suivrai.
C'est dur à croire.
Mais c'est trop incroyable
pour être un mensonge.
C'est le fils de Lydia.
Askeladd a hérité du sang
des grands chefs celtes romains.
Donc, tu n'es pas un Danois ?
Je suis un sang mêlé, Gallois et Danois.
Mon père Olaf a conquis
la côte du Pays de Galles, autrefois,
et il a enlevé Lydia
pour en faire sa concubine.
Je suis leur fils.
Je croyais que la lignée des dieux guerriers
de l'ancienne Bretagne était éteinte.
Tu prétends être le descendant d'Artorius ?
Artorius...
était le commandant de l'armée de Bretagne,
un pays peuplé de Celtes d'Angleterre
aux cinquième et sixième siècles.
En 516,
il a repoussé l'invasion des Saxons
et des Anglais
à la bataille du mont Badon,
et il a apporté la paix à la Bretagne.
Son histoire s'est transmise.
Et c'est sur lui
que la légende du Roi Arthur s'est basée.
Peux-tu prouver
ton histoire ?
Moi, je peux.
Quand il avait 14 ans,
il est venu au Pays de Galles avec Lydia
et nous nous sommes rencontrés.
Elle était malheureuse.
On l'a longtemps confinée
dans la chambre de mon père.
Une fois malade, on l'a mise à l'étable.
C'est affreux.
Mais qui imaginerait
que le dernier survivant d'une telle lignée
soit un bâtard danois ?
C'est exactement cela, Asser.
C'est parce que mon sang est mêlé,
que je peux fréquenter les Danois.
En d'autres termes,
le Pays de Galles va disposer
d'un agent au sein de l'armée danoise : moi.
Si je peux faire de ce gosse de riche
le roi du Danemark,
je pourrai obtenir un statut élevé.
Si tel est le cas,
je conclurai le pacte de non-agression
avec le Pays de Galles.
Je ne laisserai pas les Danois
faire un seul pas dans ce pays.
Mon Dieu, mais quelle audace !
J'y crois presque !
- Asser rit.
- Il est en confiance.
J'ai un souci.
Tu as été élevé chez les Danois.
Es-tu certain que le sang d'Artorius
l'emportera sur le sang danois, chez toi ?
Il va falloir que tu me croies.
Peu importe mon sang,
je hais les Danois.
Posez vos épées ici.
Vous nous les rendrez, hein ?
Je refuse.
Je ne me séparerai pas de mes armes !
On fait semblant d'être prisonniers
pour traverser leur pays.
Ils nous rendrons nos armes
à la frontière.
Comme ça, ils ne perdent pas la face.
C'est bizarre.
Pourquoi tes hommes suivent-ils tes ordres ?
Incroyable, non ?
C'est parce qu'ils me font confiance.
Thorfinn, toi aussi.
Me cherche pas, le chauve.
"Confiance", tu as dit ?
Il est différent. Maudit gamin.
Ne te fais pas d'idée, tête de cône.
Je ne suis pas l'un de ses hommes.
Je suis l'ennemi.
L'ennemi ?
Comme vous voulez.
Vous deux, vous pouvez désobéir.
Ils seront d'accord, s'il n'y a que vous.
Allez, on reprend la marche !
Des Danois ?
Il paraît qu'Asser les a faits prisonnier !
- On dit qu'ils sont cannibales !
- Ils ont l'air méchants !
Asser est génial.
Je vais jeter une pierre.
Arrête, idiot !
Ils me saoulent.
Ils nous matent comme des animaux.
Vous feriez mieux de baisser le regard !
On va vous manger !
Ne regardez pas, princesse.
Si vous voulez dire quelque chose,
dites-le à vous-même.
Vous avez une langue ?
Je...
La raison de mon silence
n'est pas la lâcheté.
C'est la prudence.
Je dois être prudent.
Je suis prince.
Je suis différent de vous.
Mes paroles ont des répercussions politiques,
et particulièrement à l'étranger.
Sans la permission de mon père, le roi,
je ne peux pas conclure
de pacte de non-agression,
ou prononcer de mot déplacé.
Je suis prudent.
Pas mal, ton excuse.
Tu as l'air assez maligne, princesse.
Comment oses-tu !
C'est la première fois !
Personne n'a jamais osé me traiter ainsi !
Alors c'est plutôt positif, non ?
Retire ça ! Ce n'est pas une excuse.
C'est incroyablement dur
de faire partie de la famille royale !
Arrête d'aboyer. Assieds-toi.
Je n'aboie pas !
Je t'explique que j'ai raison !
D'accord, j'ai compris.
Quelle est cette insolence ?
Je n'en reviens pas. Son Altesse parle
à quelqu'un d'autre que moi !
Je suis pas ton serviteur.
De la neige.
Askeladd ! On ne peut pas accélérer ?
On va être piégés par la neige !
Ça commence à bien faire. Il est lourd.
Nous allons traverser
la frontière nord de la Mercie
et nous diriger
vers l'armée de Gainsborough.
On y sera dans une semaine.
Tu veux traverser un territoire ennemi ?
Si on attend la neige
dans les montagnes galloises, on sera coincés.
Quel est le problème ? Ne t'inquiète pas.
On est loin de leur camp principal.
Mais comment va-t-on s'approvisionner ?
Les seigneurs de ce pays
n'aideront pas un Danois !
Ça va aller.
J'ai déjà tout prévu.
Soldats, on change de direction,
et en vitesse !
- Quoi ?
- Sérieusement ?
On change de direction comme ça ?
Ne vous inquiétez pas !
Le choix d'Askeladd est le bon !