JUJUTSU KAISEN
Viaje de aniquilación, parte 1
Episodio 49
Otra vez
Lo siento,
Itadori.
Qué velocidad.
No comprendo cómo funciona su técnica.
Dudo que saque mucha información
porque me está pasando por encima.
Y no voy a poder usar Convergencia.
El control de la sangre no funciona
con la que hay fuera de mi cuerpo.
Qué resistencia. En serio, ¿quién eres?
Soy el mayor de diez hermanos.
Palpitar de la Escama Escarlata:
Cientos.
Palpitar de la Escama Escarlata: Cientos
Eso no cuenta como respuesta.
Te he preguntado por tu técnica
y por tu resistencia.
Se ha adaptado a mi ritmo.
Ya veo.
El Palpitar de la Escama Escarlata.
Se centra en la musculatura de su globo
ocular y aumenta su agudeza visual.
Qué pena. Siempre actúo
previendo un posible contraataque.
Como eres tan pesado,
he tenido que usar un arma blanca.
Tu técnica te ayudará
a detener la hemorragia.
A ver qué puedes hacer peleando
mientras contienes la hemorragia.
Vienes bien preparado.
Es un secreto.
Los hechiceros que llevan armas blancas
me parecen patéticos.
El caso es que sin ella
no te habría podido ganar.
Qué sorpresa,
he pensado igual que ellos.
Mis hermanos son iguales,
son una vergüenza.
Y eso que ellos ponían a caldo a Toji.
¿Odias a tus hermanos?
Sí. Es absurdo que un hermano mayor
sea peor que el pequeño.
Deberían colgarse y morir.
Gracias a esos hermanos mayores,
ahora eres quien eres.
¿Eh? ¿Cómo puedes decir
algo de tan mal gusto?
No sé ni qué decir.
Ya sea bueno o malo, un hermano mayor
es el espejo donde se refleja el menor.
Si yo fuera por el mal camino,
el pequeño debería reconducirme.
Si yo fuera por el buen camino,
mi hermano debería seguirme.
¿Y si tú eres tan fuerte
solo porque ellos son débiles?
Me has preguntado por qué soy tan tenaz.
Te lo diré.
No he tenido un modelo a seguir
y he cometido miles de errores.
Y aun así debo seguir caminando
delante de mis hermanos.
Por eso soy fuerte.
¿Qué? ¿Cómo sigue vivo
tras haber perdido tanta sangre?
Las nueve etapas son una mezcla
de espíritus malditos y humanos.
Pueden convertir en sangre
el poder maldito.
No podrán morir por pérdida de sangre
si no se quedan sin poder.
Esto pinta fatal.
Al hacerme retroceder,
la sangre me ha hecho perderlo de vista.
Ya sabes qué toca ahora, ¿no?
Jaque mate.
¿Eso crees?
Mi técnica rastrea movimientos que
superan los 24 fotogramas por segundo.
Si este es el nivel de la restricción,
me moveré sin problemas.
A ver qué se puede hacer.
¿Por qué no me dispara?
Este es un ataque original de Choso
después de enfrentarse a su técnica
durante 150 años.
Supernova
Lo siento, no entiendo los sentimientos
de quien no quiere a sus hermanos.
Veo que tienes problemas,
¿no, Naoya?
No seas tan chulito.
¿Qué es esto? ¿Es veneno?
¿La técnica del Honor de Sangre
tiene ese efecto?
No, no es por el Honor de Sangre.
Ningún humano podría perder
tal cantidad de sangre.
¿Con un cuerpo de carne y hueso?
Mi cuerpo está rechazando
la sangre que le ha entrado.
¿Quieres que te cure?
Con mi técnica de reversión
puedo curar a otros.
Pero a cambio…
quiero que informes tú a los jefazos
de la muerte de Itadori.
Jin.
¿Qué pasa, papá?
Si vas a hablarme de ella,
date media vuelta.
Jin, el cómo vivas tu vida
es problema tuyo.
Pero deja a esa mujer o morirás.
No digas cosas tan feas delante de Yuji.
Aunque te sorprenda,
los bebés recuerdan esas cosas.
Sé que te morías por tener un hijo,
y que Kaori no pudo dártelo.
Pero ahora que está muerta…
¿De qué estás hablando?
¿Eh? ¿Dónde estoy?
Menos mal.
Creo que fue allá por septiembre.
Vino a verme el profesor Gojo.
Me pidió que me encargase de ti.
Por eso era necesaria toda esta farsa.
¿Una farsa?
Algo me da muy mala espina.
Si me pasase algo, cuida de los alumnos
de primero y de segundo.
Hakari se las podrá arreglar.
¿Te refieres a alguna chica?
Mírate, ya has aprendido
a contar chistes.
No, es que me resulta inimaginable
que pueda pasarte algo.
Céntrate sobre todo
en Yuji Itadori, de primero.
Al igual que a ti, lo condenaron
a una pena de muerte secreta.
Préstale un poco de atención.
-¿Y Miguel?
-Creo que no quiere verte.
Decidí que debería encargarme de ti
en vez de que enviaran a otro verdugo
o de borrar toda información sobre ti.
Esa gente no es tonta, así que tuve
que montar toda esa farsa de matarte
para que me reconocieran
como tu verdugo.
Siento haber tenido que matarte.
No importa.
¿Y entonces cómo es que sigo vivo?
La técnica de reversión.
Cuando se detuvo tu corazón,
te curé con la técnica de reversión.
Basándome en lo que había oído de ti,
supuse que funcionaría.
Muy pocos saben que puedo producir
esa energía de forma positiva.
Así es. Ya van dos veces
que se falsea tu muerte.
Puede que se enteren rápido,
pero es lo que hay.
Por ahora, tu condena a muerte
parece que ha sido ejecutada.
¿Por qué has llegado a ese punto?
Porque las personas a las que aprecio
también te aprecian a ti.
Y porque yo también tuve que aguantar
un poder que me sobrepasaba.
Pero al final, ese poder que creía
que aguantaba sí que era mío.
Pero en tu caso no es así.
El poder que aguantas no es tuyo.
No eres malo.
Te equivocas. El problema
no es que sea mi culpa o no.
-He matado a mucha gente…
-Itadori.
-Fushiguro…
-¿Qué haces?
Tenemos que marcharnos.
La barrera del instituto
se está debilitando.
Mientras no te vean,
podrás entrar sin problemas.
-Nos reuniremos con el resto y…
-Déjalo ya.
Lo normal será que no me acepten.
No harán como si nada.
He matado a mucha gente.
-¡Por mi culpa ha habido una masacre!
-¡La culpa es nuestra!
Habla por ti.
No vas a poder rendirte
solo porque te dé la gana.
No somos héroes.
Somos hechiceros.
Y por eso mismo nadie
puede juzgarnos como tal.
Así que debemos seguir demostrando
la razón de nuestra existencia.
No es verdad, Fushiguro.
Ya no tenemos tiempo
para pensar en nosotros.
-En ese caso…
-Hay que salvar a la gente.
-Mientras estés a mi lado…
-Esos deben ser tus principios.
-…no dejarás de sufrir.
-Empieza ayudándome a mí.
Itadori.
Noritoshi Kamo le dio
el uso de la hechicería
a gente a la que hizo matarse.
Lo llamó "viaje de aniquilación".
Tsumiki también se ha visto involucrada.
Por favor, Itadori.
Necesitamos tu fuerza.
Viaje de aniquilación
Reglas
1. Los jugadores participarán dentro de una colonia
de su elección en los 19 días posteriores a su despertar.
2. Los que incumplan la cláusula perderán su técnica.
3. Los no jugadores que entren en una colonia serán considerados jugadores.
4. Los jugadores obtendrán puntos matando a otros jugadores.
5. Los puntos son el valor que el director del juego ha dado a las vidas
de los jugadores. Cinco puntos un hechicero y un punto un no hechicero.
6. Los jugadores pueden negociar con el director
del juego y añadir una regla a cambio de 100 puntos.
7. El director del juego deberá aceptar la anexión de dicha regla.
8. En caso de no haber cambios en la puntuación en los 19 días posteriores, se le quitará su técnica.
Viaje de aniquilación
Reglas
1. Los jugadores participarán dentro de una colonia
de su elección en los 19 días posteriores a su despertar.
2. Los que incumplan la cláusula perderán su técnica.
3. Los no jugadores que entren en una colonia serán considerados jugadores.
4. Los jugadores obtendrán puntos matando a otros jugadores.
5. Los puntos son el valor que el director del juego ha dado a las vidas
de los jugadores. Cinco puntos un hechicero y un punto un no hechicero.
6. Los jugadores pueden negociar con el director
del juego y añadir una regla a cambio de 100 puntos.
7. El director del juego deberá aceptar la anexión de dicha regla.
8. En caso de no haber cambios en la puntuación en los 19 días posteriores, se le quitará su técnica.
19 días posteriores
Participar
Viaje de aniquilación
Reglas
1. Los jugadores participarán dentro de una colonia
de su elección en los 19 días posteriores a su despertar.
2. Los que incumplan la cláusula perderán su técnica.
3. Los no jugadores que entren en una colonia serán considerados jugadores.
4. Los jugadores obtendrán puntos matando a otros jugadores.
5. Los puntos son el valor que el director del juego ha dado a las vidas
de los jugadores. Cinco puntos un hechicero y un punto un no hechicero.
6. Los jugadores pueden negociar con el director
del juego y añadir una regla a cambio de 100 puntos.
7. El director del juego deberá aceptar la anexión de dicha regla.
8. En caso de no haber cambios en la puntuación en los 19 días posteriores, se le quitará su técnica.
Incumplan
Perderán
Técnica
Viaje de aniquilación
Reglas
1. Los jugadores participarán dentro de una colonia
de su elección en los 19 días posteriores a su despertar.
2. Los que incumplan la cláusula perderán su técnica.
3. Los no jugadores que entren en una colonia serán considerados jugadores.
4. Los jugadores obtendrán puntos matando a otros jugadores.
5. Los puntos son el valor que el director del juego ha dado a las vidas
de los jugadores. Cinco puntos un hechicero y un punto un no hechicero.
6. Los jugadores pueden negociar con el director
del juego y añadir una regla a cambio de 100 puntos.
7. El director del juego deberá aceptar la anexión de dicha regla.
8. En caso de no haber cambios en la puntuación en los 19 días posteriores, se le quitará su técnica.
Entrar en la barrera
Participar
Viaje de aniquilación
Reglas
1. Los jugadores participarán dentro de una colonia
de su elección en los 19 días posteriores a su despertar.
2. Los que incumplan la cláusula perderán su técnica.
3. Los no jugadores que entren en una colonia serán considerados jugadores.
4. Los jugadores obtendrán puntos matando a otros jugadores.
5. Los puntos son el valor que el director del juego ha dado a las vidas
de los jugadores. Cinco puntos un hechicero y un punto un no hechicero.
6. Los jugadores pueden negociar con el director
del juego y añadir una regla a cambio de 100 puntos.
7. El director del juego deberá aceptar la anexión de dicha regla.
8. En caso de no haber cambios en la puntuación en los 19 días posteriores, se le quitará su técnica.
Arrebatando
Vidas
Viaje de aniquilación
Reglas
1. Los jugadores participarán dentro de una colonia
de su elección en los 19 días posteriores a su despertar.
2. Los que incumplan la cláusula perderán su técnica.
3. Los no jugadores que entren en una colonia serán considerados jugadores.
4. Los jugadores obtendrán puntos matando a otros jugadores.
5. Los puntos son el valor que el director del juego ha dado a las vidas
de los jugadores. Cinco puntos un hechicero y un punto un no hechicero.
6. Los jugadores pueden negociar con el director
del juego y añadir una regla a cambio de 100 puntos.
7. El director del juego deberá aceptar la anexión de dicha regla.
8. En caso de no haber cambios en la puntuación en los 19 días posteriores, se le quitará su técnica.
Hechiceros: Cinco puntos
Viaje de aniquilación
Reglas
1. Los jugadores participarán dentro de una colonia
de su elección en los 19 días posteriores a su despertar.
2. Los que incumplan la cláusula perderán su técnica.
3. Los no jugadores que entren en una colonia serán considerados jugadores.
4. Los jugadores obtendrán puntos matando a otros jugadores.
5. Los puntos son el valor que el director del juego ha dado a las vidas
de los jugadores. Cinco puntos un hechicero y un punto un no hechicero.
6. Los jugadores pueden negociar con el director
del juego y añadir una regla a cambio de 100 puntos.
7. El director del juego deberá aceptar la anexión de dicha regla.
8. En caso de no haber cambios en la puntuación en los 19 días posteriores, se le quitará su técnica.
No hechiceros: Un punto
Viaje de aniquilación
Reglas
1. Los jugadores participarán dentro de una colonia
de su elección en los 19 días posteriores a su despertar.
2. Los que incumplan la cláusula perderán su técnica.
3. Los no jugadores que entren en una colonia serán considerados jugadores.
4. Los jugadores obtendrán puntos matando a otros jugadores.
5. Los puntos son el valor que el director del juego ha dado a las vidas
de los jugadores. Cinco puntos un hechicero y un punto un no hechicero.
6. Los jugadores pueden negociar con el director
del juego y añadir una regla a cambio de 100 puntos.
7. El director del juego deberá aceptar la anexión de dicha regla.
8. En caso de no haber cambios en la puntuación en los 19 días posteriores, se le quitará su técnica.
JUJUTSU KAISEN
Por favor, Itadori.
Necesitamos tu fuerza.
Okkotsu.
Sukuna pretende
usar a Fushiguro para algo.
Puede que en Shibuya tomara el control
porque me hicieron ingerir diez dedos.
Ahora mismo hay 15 dedos en mi interior.
Dudo que ahora pueda controlar mi cuerpo
aunque ingiriera los otros cinco.
Aun así…
Si vuelvo a cambiarme por Sukuna,
no dudéis en matarme.
Seguramente tú podrás hacerlo.
De acuerdo.
Haré cuanto pueda.
Fushiguro, ¿qué tenemos que hacer?
Lo primero es volver al instituto
y contactar con el maestro Tengen.
Cómo quitar el sello
de la Puerta de Prisión.
Cuál es el objetivo de Noritoshi Kamo
y qué hará a partir de ahora.
El viaje de aniquilación
es un acto sin precedentes.
Si queremos controlar la situación,
necesitamos esas respuestas.
Y creo que solo el maestro Tengen
puede respondernos.
¿Y no lo sabrá esa tal Tsukumo?
Ya he hablado con ella.
Esto ha sido decisión suya.
Está escondida
en el instituto de hechicería.
¿Escondida?
No quiere vérselas
con los altos mandos.
El problema es la barrera de ocultación
del maestro Tengen.
Solo una de las mil puertas
que cambian de ubicación constantemente
lleva al templo donde mueren
las estrellas, donde está él.
Es decir, ¿si no damos con la puerta,
no podremos verlo?
Lo siento, Fushiguro.
Necesito preguntártelo.
¿Cómo está Kugisaki?
Ya veo.
Comprendo.
Creo que yo puedo hacer algo
con esa barrera de ocultación.
¿Nos estabas escuchando?
¿A qué te refieres, Choso?
Hace tiempo, Mahito robó los dedos
de Sukuna y también a nosotros.
Pues nosotros haremos lo mismo.
No creo que pueda decir
que hace mucho que no nos vemos.
¿Maki?
Hola.
¡Maki! ¿Ya puedes moverte?
Sí, no hay problema.
Lo de las quemaduras es imposible,
ni con la técnica
de reversión de cicatrices.
Pero no esperaba menos de un físico
bendecido por la atadura celestial.
La línea que separaba
la vida de la muerte no la trazaba
la resistencia a las maldiciones,
sino la fuerza del cuerpo.
Siento lo del cabeza de familia.
Tampoco es que sea una competición.
Megumi, hablemos
de la barrera del maestro Tengen.
-Sobre eso…
-Os lo contaré yo.
En el camino desde la puerta al templo
está el almacén del instituto,
donde están las armas y los talismanes.
En ese almacén están
los cuerpos de mis hermanos:
Noranso, Shooso, Tanso,
Sanso, Kotsuso y Shoso.
Creo que aunque solo sean los restos,
un efecto secundario de mi técnica
podrá detectarlos.
¡Bien!
Eso está muy bien, pero ¿quién es este?
Por ahora…
diremos que es mi hermano mayor.
¡Yuji!
Vámonos.
Es ahí.
No hay duda.
Ahí detrás están mis hermanos.
Vamos a abrirla.
Bajemos.
Dentro hay un ascensor
que nos llevará hasta el templo.
Choso.
Ya lo sé.
Luego volveré a por vosotros.
Esperad un poco más.
¿Manchas de sangre? ¿Habrá pasado algo?
Eso es algo que pasó hace 12 años.
Ahora que lo pienso, puede
que este desequilibrio comenzase ahí.
Marchando, chicos.
El templo está al final del camino.
-Aquí no hay nada.
-¿Esto es el templo?
No. Significa que nos está rechazando.
Tengen no se involucra, pero pensé
que podríamos hablar con él ahora
que está sellado el de los Seis Ojos.
He pecado de optimista.
No nos está rechazando a todos,
sino únicamente a mí.
¿Nos vamos?
A Tsumiki no le queda mucho tiempo.
¿Ya os vais?
Encantado. Chicos del clan Zen'in,
el del linaje de Michizane,
el feto de las nueve etapas
de la descomposición
y el recipiente de Sukuna.
Traducción: Abraham Gayuvas y Nicolás Sepúlveda
Pautado: Thomas Benaissa
-Pondré una condición.
-¿Cómo funciona la Puerta de Prisión?
-¿A mí no me saludas?
-El viaje de aniquilación…
Forzar la evolución humana.
Si te lo revocan, morirás.
Si cambio a Sukuna, mátame.
Próximo episodio
Sobre el viaje de aniquilación
No mueras.