.انقشه
.انقشه في جسدك
.انقشه في الأرض
.انقشه في البحر
.انقشه في أعدائك
.انقشه في غنائمك
.انقشه
.انقش ذلك الدّفء فيّ
الحلقة 01   عبد
!إينار
ماذا تفعلين؟
!أنا من عليها قول ذلك لك
لماذا تهاجم تلك الشّجرة؟
أتحاول سحق المنزل؟
هل ستصير حطّابًا يا أخي؟
.كلاّ
.أنا أتدرّب للمعركة
.شاهدا قوّتي
.أنت فتى ضخم، لكنّك بلا فائدة في المعارك
.استعدّ للغداء
...أتضوّر جوعًا
.لم يكن عليك رمي سكّين عليّ
.تحملين صحونًا وملاعق أيضًا
لا تمانع إن ضربتك بصحن؟
.يُقال أنّ على الدّببة أكل الكثير قبل الشّتاء
فعلاً؟
أخبرني، لماذا تتدرّب ثانية فجأة؟
.شكرًا لك
.لأنّه عليّ حماية هذا المكان
لقد بُني من جديد أخيرًا
.بعد أن التهمته النّيران عن آخر
.لن أسمح بتكرار ذلك
—واثق أنّ والدي
.حليب السّيّد غوثمور لذيذ جدًّا
.أليس كذلك؟ يعرف ذلك الرّجل كيف يعامل الضّرع
.ماذا تفعلين بيديك؟ ذلك مقرف
.استمعا لي
!توقّفي
.لا تبالي لذلك
.لا تقحم أنفك في شؤون المحاربين
ألا يُحبطك تواجدنا دائمًا في الجانب الخاسر؟
.مات والدي وهو يحمينا
.هذا صحيح
.وها أنت حيّ
،أعدنا بناء هذه القرية
.وها أنت تأكل وجبة لذيذة مع امرأتين جميلتين
.لن نخسر كلّ شيء
.مرحبًا
مرحبًا، كيف الحال؟
.بسرعة
.استمعي. أريدك أن تهربي بمجرّد أن ندخل الغابة
...اتبعي النّهر و
.لوتا
.أمّي
.لا تفكّري. اهربي مباشرة
.أخوك وأمّك سيوافيانك في الحال
!أمّي
.أأنت جاهزة؟ هيّا قفي
.إينار، اهرب. دعني واذهب
...مستحيل
.هيّا. قفي فحسب
أمّي؟
!أمّي
...أمّي
...فتاة سخيفة
.ما زال ثمّة أشخاص هناك
!ومعهم نساء أيضًا
!نحن قادمون يا فتيات
.قف يا إينار
!خذ لوتا واهربا بسرعة
...أمّي
.حتّى عجوز تحتضر قادرة على تولّي أمرها
.عيشا
...ما دمتما حيّين، يمكنكما
...إينار
...لوتا
لماذا لا يهربان؟
.مهلاً، إنّها ظريفة جدًّا
ماتت أمّك، صحيح؟
!لوتا
!اتركني! أخي
!أبعد يدك عن لوتا
!أخي
!كيف تجرؤ؟
!أخي! أخي
—ستدفع ثمن
ما الّذي تفعله؟
!لقد قامت بطعني
.تبًّا. يا لها من خسارة
.ما باليد حيلة
.لنبع الفتى مقابل مال للجعة
.يا لك من مغفّل
أنا آسف، مفهوم؟
.هيّا. لنذهب يا مال الجعة
يذبل التّنّوب على أرض جدبة
بلا لحاء أو أوراق
وكذلك حال الرّجل بدون من يحبّه
فلِمَ قد يحيا حياة طويلة؟
(هاومال (أقوال أودن  —
كيف حالها؟
.لحظاتها معدودة
.سُحقًا. لا بأس، لننقلها
!ها نحن أولاء
!مهلاً
أنت، ما الغاية من ذلك؟
!ماذا قد تجنيه من رميها هكذا؟
.حسنًا، لا أرى أيّ تورّم
.إنّنا نوزّع البطّانيّات
.دفّؤوا أنفسكم جيّدًا
.دفعنا ثروة مقابلكم
.إيّاكم والوقوع ضحيّة للمرض
.ابقوا أصحّاء حتّى نجد لكم مشتريًا على الأقلّ
أهذا مفهوم؟
!هيّا، أسرعوا
!اجمعوا ذلك الشّراع
.هذا صحيح. عليّ أن أعيش
.لا تنسوا شرب الخمر. سيعيد لكم حيويّتكم
.نظّفوا كلّ شبر من أجسادكم، وبالأخصّ رؤوسكم
.تفقدّوا إن كنتم مصابين بالقمل
ما رأيك بهذا؟
.لا بأس بالشّعر
هلاّ قمتِ بتزيينها لتبدو أصغر سنًّا؟
،ما قولكم؟ لدينا من خيرة البضائع
ألا توافقوننا الرّأي؟
.كلّها من الدّرجة الثّانية
.على رسلك
!لن تجد ما هو أفضل من بضاعتنا
.هذا صحيح. لا يمكنني البقاء هناك
.سأهرب. أستطيع المحاولة ثانية ما دمت سأحيا
...حسنًا
!لصّ
!آسف
.مرحبًا يا إينار
.ما زلتَ لا تدرك الأمر
.أصغوا جيّدًا أيّها العبيد
.دياركم بعيدة كلّ البعد من هنا
.لن تعودوا إليها أبدًا مهما قاومتم
.ولن يساعدكم أحد على الهرب بطبيعة الحال
.والسّبب لأنّكم عبيد غرباء ومعدمون
.جدوا سيّدًا جيّدًا واخدموه بأفضل ما لديكم
.ستجدون طعامًا أوفر عنده ممّا ستجدون كمتسوّل هارب
،قبل التّفكير في الانطلاق في مغامراتكم
.فكّروا جيّدًا ما هو الخيار الأنسب
أفهمت يا إينار؟
...عليّ أن أعيش
حسنًا، ليس سيّئًا، لكن هل لديك
أيّ صِبية بملامح أظرف؟
.فهمت
في تلك الحالة، لدينا بضاعة
.خاصّة لتلقي نظرة عليها
.فعلاً؟ كم هذا حماسيّ
.واثق أنّهم سينالون استحسانك
.معهم حقّ
حتّى إن هربت بدون التّفكير
.في العواقب، أجهل أين أذهب
...إضافة لذلك
.ما عاد لي مكان أعود إليه
...ما دمتُ سأخدم سيّدًا ما في مكان ما بكلّ طاعة
.إنّك محظوظ بالفعل
.وصلتنا دفعة كبيرة للتّوّ
.انظر، هذا هو
أليس هذا ما تبحث عنه؟
!إنّه لا يبدو مثله على الإطلاق
!إنّه ليس أشقر ولا قصير
،ماذا؟ بعد أن أمعنت النّظر فيه الآن
.أفترض أنّه ليس هو
انس ذلك، ما رأيك فيه؟
—إنّه قويّ وشديد. إن اشتريتَه الآن
.أخبرتك أنّني لستُ هنا لشراء عامل
.كلّ ما أريده هو أن أحرّر قريبي
.أنا واثق أنّه أتى لهذه البلدة
...إنّه أشقر وقصير
.اسمه ثورفين
ألا فكرة لديك أين هو بالفعل؟
.أنا آسف
.وآسف لأنّني أزعجتك
.لا مشكلة. تعال إلينا ثانية
.لن يجده أبدًا
.إذًا فهو يجول الأرجاء باحثًا عن قريبه
.محظوظ مَن يبحث عنه كائنًا من كان
.أنت هناك
.أيمكنك الكلام؟ دعني أرى أسنانك
ما اسمك؟
.اسمي إينار
من أين أنت؟ وماذا كنت تعمل؟
.أنا مزارع من شمال إنجلترا
فعلاً؟
ما قولك يا إينار؟
أتودّ تقديم يد العون في مزرعتي؟
...مزرعة
.إينار، مِن هنا
.كلّ أفراد عائلتي يعملون الآن
.سأعرّفك إليهم وقت العشاء
.حاضر
.ولكن أوّلاً، أمعن النّظر لمزرعتي
يا أمّي. أذلك صحيح حقًّا؟
.سواء عشت أو متّ، فلن أصير حرًّا أبدًا
أما زلت تظنّين أنّني لم أخسر بعد؟
.سُلبت منّي عائلتي
.فقدت دياري. فقدت كلّ شيء
.لم أعد أعلم حتّى ما الغاية من العيش
.ثورفين، هذا أنا. تعال
".سيشتريني سيّد جيّد وسأبذل جهدي في خدمته"
".لن أجوع ما دمت عبدًا مطيعًا"
.كنت قد بدأت أفكّر بتلك الطّريقة
...ثورفين
...وهكذا
.التقينا أنا وثورفين
الحلقة 02    مزرعة كتيل
".مزرعة كتيل"