Ficar irritado com minhas próprias falhas
Metrô Central - Estação de Shibuya
Do lado da Saída 13 (Fora da "cortina")
nunca foi
e nunca será
parte da minha vida.
Eu simplesmente
confrontarei os males que
forçam essa realidade sobre nós,
e simplesmente...
Confie a escolha do seu seguro à nossa empresa
Arrogantes desgraçados.
Episódio 36
Faca Cega
JUJUTSU KAISEN
Incidente em Shibuya
Você conhece, né?
O meu encantamento.
Manipular corvos.
É isso.
Metrô Central
Estação em Frente ao Templo Meiji -
No caminho para a Estação Shibuya
Fraco, né?
Foi por isso que eu me matei de tanto
treinar quando era jovem...
Para conseguir lutar
sem meu encantamento.
E não foi perda de tempo.
A prova disso é que eu
pude subjugá-lo assim.
Não!
Eu vou embora desse negócio aqui!
Então me poupe, por favor!
Silêncio.
Minha irmã ainda está falando.
Então, eu tentava me convencer
de que o verdadeiro valor de um
feiticeiro não era seu encantamento.
Mas, sabe?
Cheguei no meu limite.
Não conseguia continuar
melhorando fisicamente
nem na capacidade de me fortalecer
com energia amaldiçoada para sempre.
Fiquei devastada.
Eu tinha desanimado,
então decidi confrontar meu
próprio encantamento novamente,
e foi aí que floresci de verdade como
uma feiticeira de primeiro nível...
Aplausos.
Hã?
Agora, eu vou matar você.
Hã?!
Enfim, eu só queria conversar
para matar um tempo...
Hã? Hein?!
Desculpe!
Prometo que não faço mais maldade!
Então, poupe...
Poupe minha vida!
Ui Ui, sobre o valor da vida.
Como se mede o peso de uma vida?
Claro!
Depende do valor que ela
tem para você, Mei Mei!
Obrigada.
E você?
Hã? E-Eu, a-ah...
Você é incapaz de descrever imediatamente a
medida que você usa para pesar as vidas que caça.
É por isso que você perdeu.
Aliás, eu meço as minhas pelos
seus ativos em potencial.
Hein?!
Hã?!
Essa que sumiu foi só a cortina
que repele feiticeiros, né?
A gente não tinha quebrado
três desses, contando o Ino-san?
Auto-estrada da Capital 3 - Linha de Shibuya
Em frente a Cerulean Tower
Ou eles usaram os três
para criar uma cortina,
ou dois eram falsos.
De qualquer jeito, agora os
feiticeiros estão livres em Shibuya.
Falta a cortina que está
prendendo o Gojo-sensei,
e a cortina prendendo as pessoas comuns.
Eu queria interrogar esse velho,
mas acho que ele não vai acordar...
Melhor encontrarmos o Ino-san e...
Ino-san!
Ah!
A cortina sumiu.
E agora, vovó?
O-O que a gente faz agora?
Ainda não há nada melhor do
que não ter mais Satoru Gojou...
Então desça e vá matar feiticeiros.
Neto?
Quem você pensa que é
para me dar ordens, velha?
O que significa isso?!
Eu só convoquei as informações do corpo!
Convocou?
Ah, então é por isso.
Isso mesmo.
Sempre fiz questão para não
convocar a informação da alma
para evitar acidentes como
esse, como precaução!
Eu não sei o motivo,
mas meu corpo é especial.
Acho que isso significa que a alma
deste cara perdeu pro meu corpo.
Uma alma perdendo para um corpo?!
Não!
É impossível!
Matar feiticeiros, é?
Mas você também é feiticeira, não?
Pegaram o Ijichi-san?
Parece que ele foi atacado
enquanto falava com a Nitta-chan,
então deve ter acontecido depois
de sair do grupo do Fushiguro.
Acho que vai dar ruim
se ele ficar sozinho...
Nobara, vá com a
Akari-san até o Ijichi-san.
Não dá pra usar os celulares aqui,
então não vamos chegar a lugar algum
sem os supervisores assistentes.
Duvido que aquele imbecil vá perder,
mas a coisa toda tá
fedendo cada vez mais...
Eu cuido daqui por ora!
O velho tá vadiando até demais...
Desce a bebida!
Ignora.
Vão!
Tá!
Assim que saírem da cortina,
elas vão poder fugir,
na pior das hipóteses.
Como está o Ino-san?
Ele... não está bem.
Mas não morreu.
Vou lá socar eles.
Itadori!
Sei como você se sente, mas segure-se!
Qual a nossa maior prioridade agora?!
O Gojou-sensei.
A cortina sumiu.
E as pessoas lá de cima
já devem ter escapado.
Vou levar o Ino-san para
fora da cortina rapidinho.
Cuide do Ino-san por mim.
Vou para a estação.
Isso. É o melhor a se fazer.
Mas andar sozinho por
Shibuya no momento...
Beleza. Mas...
Se eu morrer, você me mata. Né?
Não esquenta!
Também tenho o Mekamaru comigo!
Apesar de que faz tempo
que não vem resposta dele...
Se você entendeu, tudo bem.
Até depois.
Tá!
Mei Mei.
Acho que tiraram a cortina.
Só de pensar no lucro que vai ser o
Satoru Gojou me dever um favor...
...eu fico tão empolgada.
Foi mais rápido do que eu esperava!
Nitta-chan, pare.
Shoutou Bunkamura Street (Fora da "cortina")
Ah! É uma garota de terno!
Tô tão feliz!
Estava de saco cheio de
só encontrar homem...
Nitta-chan, se esconda.
Eu já acabo com isso.
Finja se esconder em Bunkamura,
mas siga em frente e atravesse Tóquio.
Pelo que ele disse, acho que
foi quem pegou o Ijichi-san.
Quer dizer que a gente precisa correr.
Tá!
Vá com calma você também, Kugisaki-san.
Tão de fofoquinha?
Agora eu fiquei curioso.
Ah, ela se escondeu.
Foi por pouco!
Desarmado, mesmo? Tá querendo perder?
Eu já conhecia você, não?
É comum que quem dependa de ferramentas
amaldiçoadas lute à média ou longa distância.
Então, bora atacar!
Quem era você, mesmo?
Atirar pregos é perigoso, viu?
Vou deixar ainda mais perigoso!
Ai!
Ah!
Ah, ela não estava se escondendo!
Nitta-chan!
Partiu, bateu!
Desgraçado!
Hã?!
A espada que ele tinha derrubado?!
Como ela veio por cima?!
Que pena.
Grampo de cabelo!
Nitta-chan!
Puxa, você é perigosa mesmo!
Opa, pegou no seu queixo?
Não consegue se levantar?
Hein? Não dá?
Hein? Responda!
Ouça,
você ficou bem mais forte
do que da outra vez, né?
No começo, eu nem reconheci...
Mas, pra você saber,
ser forte não é o suficiente
para vencer neste mundo.
Especialmente quando
tem o meu encantamento.
Apesar de que nem eu
entendo ele muito bem.
Agora, qual das duas eu mato primeiro?
Mas o que você...
Funciona, boca!
...quer?!
Ganhe todo o tempo que der!
Ah, falaram alguma coisa
de selar o Satoru Gojou...
Tô perguntando de você!
Ah, eu? Hum...
O que você acha que alguém com
grande talento e amor por futebol faria,
se nascesse num mundo sem futebol?
Não dá.
Não consigo explicar bem...
Mas o motivo é importante mesmo?
E daí? E daí?
É que é divertido!
E se for divertido, o que mais importa?
Você não concorda comigo?
Pare com isso!
Hã?
Me faça parar!
Não permita que eu cometa mais cli...
Ai, me enrolei!
Tá cheio de catarro...
Epa.
Você está tonta!
Opa, opa.
Podia, né?
Matar também gente de terno
que não fosse da cor preta?
JUJUTSU KAISEN
Ele veio para Shibuya
com o Fushiguro, né?
Nanami-san?
Ah, vá. Olha em volta, pô.
Por que você tá andando de boa?
Não tá vendo que eu tenho
uma mulher de refém?
Hã?
Ela fugiu.
Número e localização dos seus amigos?
Não sei.
Hein? Uma parede?
E... não cortou ele?!
Número e localização dos seus amigos!
Eu não—
Hein? Eu morri?
Se não fosse pelo meu
encantamento, eu teria morrido!
P-Preciso fugir!
Número e localização dos seus amigos!
Já falei que não se—
Ah, não!
Se toca!
No caminho para cá,
eu vi vários dos nossos
supervisores assistentes mortos.
Foi você, não foi?!
D-Desculpe.
Ele está em outro nível.
Isso que é um feiticeiro de primeiro nível!
Vamos encontrar a Nitta-san.
Poxa vida. É você?
Há quanto tempo, Mei-san!
É isso que se fala depois de mandar um
assassino atrás de mim, Getou-kun?
Como ele está vivo?
O Gojou-kun se atrapalhou ano passado?
O Gojou-kun e o Getou-kun
estavam nisso tudo juntos?
Não, isso nunca.
O Gojou-kun poderia dizimar
este país inteiro sozinho.
Não teria necessidade
de se unir a alguém,
nem planejar todos esses truques...
Eu admirava você ainda mais
que o Gojou-kun, sabia?
O seu sorriso niilista era muito charmoso.
É extremamente lamentável que
eu tenha que matá-lo agora.
É uma pena mesmo.
Esse Getou-kun provavelmente é falso.
Também acho uma pena, Mei-san...
Eu ter que atacar a minha antiga veterana.
Espírito Amaldiçoado de Patologia Específica Nível Especial
Divindade da Varíola
Manipulação de maldições?!
Minha leitura foi equivocada?
Divindade da Varíola, o espírito amaldiçoado
de patologia específica. Nível especial.
Ano passado, eu tinha usado
meu estoque de espíritos,
mas eles não caíram em qualidade...
Quero deixar os humanos no 5º subsolo,
só por desencargo de consciência.
Vou esperar no fim desta linha.
Se você conseguir exorcizar
isso, eu enfrento você.
Expansão de Domínio?!
É um pequeno problema...
Fiquei presa?
Num caixão, eu imagino.
Mei Mei!
Três, dois...
Faz quantos anos...
...desde que algo ameaçou a minha vida?
Mei Mei!
Interior da Estação de Shibuya
Não tem uma alma aqui!
Achei que tivesse uma
galera presa na estação.
Então, o Ijichi-san tá bem!
Eu fiz o que pude. E ele originalmente
queria se tornar feiticeiro...
Mas acho que vocês ainda não ouviram
a respeito do Gojou-san mesmo.
Deve ser porque entramos
no prédio direto.
O fato de ele estar resistindo, mesmo
selado, faz parecer de verdade...
Esperem o resgate aqui, por favor.
Vou encontrar o time do Zen'in-san
e descer para o 5º subsolo.
Eu vou junto!
Não vai.
Meu nível é o mínimo aceitável
para as lutas daqui para frente.
Só atrapalharia. Seria um fardo.
Esperem aqui.
Yuji Itadori!
Vou vingar meus irmãos!
Ijichi-san! Deixa eu ajudar no trabalho!
Não se preocupe. Sério.
Deixa de manha!
Nós somos da geração que nasceu digital!
Excel, Power Point, pode vir!
É sério. Eu estou bem mesmo.
Próximo episódio
Escama vermelha
Próximo episódio: "Escama vermelha".
O que é "mesclar células"?
Vai, vai!
Vão embora, pelo amor!