Enfadarme por mis propios fracasos
Estación de Shibuya del metro de Tokio
A un lado de la salida n.° 13 (fuera del velo)
es algo que nunca ha pasado
y que nunca
pasará en toda mi vida.
Simplemente
confronto a la maldad
que nos impone la realidad
y simplemente…
Hijos de perra.
Episodio 36
Cuchillo desafilado
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
Ya conoces mi técnica, ¿no?
Manipulo cuervos. Nada más que eso.
Metro de Tokio
Entre Meiji-Jingumae y Shibuya
Es débil, ¿verdad?
Por eso entrené como loca
cuando era joven.
Así podría pelear
sin necesitar mi técnica.
No fue una pérdida de tiempo.
Que pueda pasarte por encima
de este modo es la prueba.
¡Para! ¡Dejaré todo este mundillo!
-¡Perdóname!
-Cállate.
Mi hermana no ha terminado de hablar.
Así que me convencí a mí misma
de que el valor de un hechicero
no era su técnica.
Pero llegué a mi límite.
No podía ser mejorando
mi capacidad física
ni potenciarla siempre
con energía maldita.
Estaba abatida.
Me había desanimado,
así que decidí afrontar de nuevo
mi técnica
y entonces conseguí llegar a ser
hechicera de primer grado.
Aplaude.
Y ahora te mataré.
Solo quería
hacer algo de tiempo hablando.
¡Lo siento! ¡No volveré
a hacer nada malo!
¡Perdóname la vida, por favor!
Ui Ui, dime cuánto vale una vida.
¿Cómo dirías que mido yo
el valor de una vida?
Eso está claro. Se mide por lo valiosa
que te pueda resultar.
Gracias.
¿Y tú?
Pues yo…
No puedes describir la escala que usas
para medir las vidas que arrebatas.
Por eso has perdido.
Casualmente, yo mido las vidas
por su posible potencial.
¿Eh?
Solo ha desaparecido el velo
que bloquea a los hechiceros, ¿no?
Pero si hemos roto esos tres
con Ino, ¿no?
Autopista Shuto n.° 3, línea de Shibuya
Enfrente de la Cerulean Tower
O usaron los tres para colocar un velo
o dos de ellos eran falsos.
En fin, ahora los hechiceros
pueden moverse por Shibuya.
Ya solo quedan
el velo que atrapa al profesor Gojo
y el que tiene encerrada a la gente.
Quería preguntarle muchas cosas
al viejo, pero no se despierta.
Vayamos con Ino y…
¡Ino!
Ya no hay velo.
¿Y ahora qué, abuelita?
¿Qué hacemos ahora?
No es mala idea mantener
a Satoru Gojo fuera de juego.
Ve ahí abajo y mata a los hechiceros.
¿Nietecito mío?
¿Quién te crees que eres
para darme órdenes, vejestorio?
¿Qué significa esto?
¡Solo canalicé
la información del cuerpo!
¿La canalizaste?
Ah, pues va a ser por eso.
Siempre procuro no canalizar
la información del alma
para evitar accidentes como este.
No lo entiendo muy bien,
pero mi cuerpo es especial.
Es decir, el alma de este tipo
no pudo vencer a mi cuerpo.
¿Un alma ha perdido contra un cuerpo?
¡Pamplinas!
¡Eso es imposible!
Que mate a hechiceros, ¿eh?
Tú también eres una hechicera, ¿no?
¿Ha caído Ijichi?
Parece que lo atacaron
mientras hablaba con Nitta,
así que habrá sido
tras dejar al grupo de Fushiguro.
Puede que ahora esté en aprietos.
Nobara, ve con Akari a ver a Ijichi.
Como no podemos usar los móviles,
necesitamos
a los supervisores auxiliares.
Dudo que ese idiota vaya a perder,
pero esta situación va de mal en peor.
Yo me encargaré de esto por ahora.
El viejo se está mirando el ombligo.
-Eh, traed priva.
-Pasad de él.
-Idos.
-Sí.
Cuando salgan del velo,
podrán huir en el peor de los casos.
¿Cómo está Ino?
No está demasiado bien,
pero está vivo.
Voy a atizarles.
¡Itadori!
Te comprendo, pero contente.
¿Cuál es la mayor prioridad?
El profe Gojo.
Han levantado el velo.
Puede que la gente de arriba
ya haya escapado.
Me llegaré a Ino fuera del velo.
Encárgate de Ino, gracias.
Yo iré a la estación.
Eso es. Es la mejor opción.
Pero actuar por su cuenta
en Shibuya no va a ser…
Vale. Aunque…
Si muero, me volverás a matar, ¿verdad?
Tranquilo. También tengo a Mechamaru.
Aunque ya hace rato que no me dice nada.
Lo tienes claro, ¿no?
Nos vemos.
Sí.
-Mei Mei.
-Parece que ya no está el velo.
Con solo pensar lo que voy a sacarle
a Satoru Gojo por deberme un favor
me estoy poniendo a mil.
Ha sido antes de lo que esperaba.
Nitta, para.
Calle Shoto Bunkamura (fuera del velo)
¡Una mujer con traje!
¡Qué felicidad!
Ya me estaba cansando
de matar a hombres.
Nitta, escóndete.
Acabaré rápido.
Finge que te escondes en Bunkamura
y luego escaquéate por Tokyu.
Por lo que dice, seguramente
haya atacado él a Ijichi.
-Debemos darnos prisa.
-Sí.
Kugisaki, no hagas locuras.
¿Qué cuchicheáis?
Ahora me pica la curiosidad.
Anda, se ha escondido.
¡Por poco!
¿Me atacas desarmado?
¿Es que no quieres ganar?
Ya nos conocemos de antes.
Los que usan herramientas
pelean a media o larga distancia.
¡Atacaré cuerpo a cuerpo!
¿Quién dices que eras?
Me vas a hacer daño
con uno de esos clavos.
Y más que te voy a hacer.
¡Ay!
¡No se estaba escondiendo!
¡Nitta!
¡Tira a puerta y…!
¡Cabrón!
¿La espada que soltó antes?
¿Cómo la tengo encima?
Qué penita.
Pasador de Pelo.
¡Nitta!
Madre mía, qué peligrosa eres.
¿Te he dado en la barbilla?
¿No puedes levantarte?
¿Puedes levantarte?
Que te estoy hablando.
Oye.
Te has vuelto mucho más fuerte
desde la última vez.
Al principio
no he podido ni reconocerte.
Aunque ser fuerte no es suficiente
para ganar en este mundo.
Sobre todo si mi técnica
está implicada.
Aunque tampoco te creas
que sé muy bien cómo funciona.
¿Cómo empiezo a matarte?
¿Qué…
¡Muévete, boca!
…es lo que quieres?
¡Gana todo el tiempo posible!
Dijeron algo sobre sellar a Satoru Gojo.
No, te he preguntado a ti.
¿Yo? Pues…
¿Qué crees que haría alguien
con talento y amor por el fútbol
en un mundo
donde no existiera el fútbol?
No. No sé explicarlo.
Aunque el motivo
tampoco es que importe mucho.
¿Qué más da? Es divertido, ¿no?
Lo que importa
es que sea divertido, ¿o no?
¿No lo crees tú también?
¡Para!
Pues hazme parar.
No me hagas cometer más ase…
¡Me he mordido la lengua!
Qué torpeza.
¡Oh!
Estás grogui perdida.
Vayamos terminando.
No pasará nada
por matar a gente
que no lleve traje negro, ¿no?
JUJUTSU KAISEN
Vino a Shibuya con Fushiguro, ¿no?
¿Es Nanami?
Vamos, mira a tu alrededor.
¿Por qué te me acercas?
¿No ves que tengo aquí
a una mujer como rehén?
Se me ha escapado.
¿Cuántos aliados tienes y dónde están?
No lo sé.
¿Un muro?
¿No le he hecho nada?
¿Cuántos aliados tienes y dónde están?
Yo no…
¿Estoy muerto?
¿Habría muerto de no ser por mi técnica?
Tengo que huir de aquí.
¿Cuántos aliados tienes y dónde están?
Te he dicho que no lo sé.
¡Para el carro!
¡Eh, tú no te metas!
Por el camino he visto muertos
a varios supervisores auxiliares.
Ha sido obra tuya, ¿verdad?
Lo siento.
Qué diferencia de nivel.
Así es un hechicero de primer grado.
Vamos a ver a Nitta.
Anda, así que eres tú.
Mei, cuánto tiempo.
Y lo dices después de mandarme
a un asesino, Geto.
¿Por qué sigue vivo?
¿Gojo la cagó el año pasado?
¿Gojo y Geto estaban compinchados
en todo este jaleo?
No, lo dudo.
Gojo podría matar él solo
a toda la gente del país.
No tendría por qué recurrir
a trucos o a otras personas.
La verdad es que me caías
mejor que Gojo.
Tu sonrisa nihilista era encantadora.
Es una lástima
que ahora tenga que matarte.
Es toda una lástima.
Este Geto tiene que ser un impostor.
Mei, a mí también
me parece una lástima
el tener que atacar
a mi antigua compañera.
Maldición de enfermedades de grado especial
Dios de la Viruela
¿Manipulación de maldiciones?
¿Estaba equivocada?
Mira mi maldición de enfermedades
de grado especial, Dios de la Viruela.
El año pasado usé
a buena parte de mis maldiciones,
pero estos tienen mucha calidad.
Por si acaso quiero dejar
a los humanos en el piso S5.
Estaré esperando en estas vías.
Si consigues exorcizarlo,
te haré frente yo.
¿Una Expansión de Dominio?
Menudo problema.
¿Me ha atrapado?
Es algo como un ataúd.
¡Mei Mei!
Tres, dos…
Hacía años que nadie conseguía
hacer que me sintiese amenazada.
¡Mei Mei!
Interior de la estación de Shibuya
Aquí no hay nadie.
¿No tendría que haber atrapada
una multitud enorme?
Entonces, Ijichi está bien.
He hecho cuanto he podido,
y él antes quería ser hechicero.
Así que parece
que aún no sabéis nada de Gojo.
Entramos directamente al edificio,
seguramente sea por eso.
Que no se lo puedan llevar tras sellarlo
suena muy propio de él.
Esperad aquí al equipo de rescate.
Me uniré a los Zen'in
e iremos al piso S5.
-Yo también voy.
-No, ni hablar.
El nivel mínimo
para las próximas peleas es el mío.
Solo me estorbarías.
Espera aquí, por favor.
¡Yuji Itadori!
¡Vengaré a mis hermanos!
Traducción: Abraham Gayuvas y Antonio Valdez
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
-¡Ijichi, te ayudaré con el trabajo!
-No, gracias.
No pasa nada,
somos de la generación digital.
-Usamos Excel y Power Point.
-Que no, gracias.
Próximo episodio
Escamas carmesíes
-"Escamas carmesíes".
-¿Qué es "unir celdas"?
-Tú hazlo.
-¡Que os vayáis!