Schneide.
Linien in den Kšrper;
Schneisen ins Land;
Wege ins Meer;
dem Feind ins Fleisch;
deine Beute, dir zu dienen.
Schneide.
Auf dass diese WŠrme
Teil meiner werde.
Sklaven
Einar!
Was sollte das?!
Das sollte ich dich fragen!
FŠllst hier einfach BŠume É
Willst du unser Haus plŠtten?
Willst du HolzfŠller werden?
Als ob.
Ich Ÿbe fŸr den Krieg, verdammt!
Seht ihr, wie stark ich bin?
Nur weil du so ein HŸne bist,
kannst du im Krieg noch lange nix rei§en!
Und jetzt mach das Essen!
Hab ich Õnen Kohldampf É
Wirf doch kein Messer nach mir.
Ein Teller oder Lšffel
hŠttÕs auch getan.
Ach, ein Teller ist besser?
Und deshalb mŸssen BŠren
vorm Wintereinbruch so viel fressen.
Aha.
Und? WofŸr willst du
jetzt kŠmpfen lernen?
Danke.
Na, damit ich diesen Ort
beschŸtzen kann.
Hier war alles Schutt und Asche
und endlich haben
wir es wieder aufgebaut.
Das darf nie wieder geschehen.
Auch Vater hŠtte É
Guthrums Milch ist vielleicht kšstlich!
Sag ich doch! Der Kerl wei§,
wie er seine Finger benutzen muss!
Diese Handbewegungen É Pfui!
Hšrt mir gefŠlligst zu!
Das lŠsst du fein bleiben.
Geh mir ja nicht unter die Krieger.
Regt es dich nicht auf, dass wir
stŠndig die Verlierer sind?
Vater ist gestorben,
um uns zu beschŸtzen.
Ist er.
Und du lebst.
Das Dorf steht wieder und dir ist ein leckeres
Mahl mit zwei hŸbschen Damen vergšnnt.
Wir haben nicht verloren.
Beeilung!
Hšrt zu, sobald wir im Wald sind,
nehmt die Beine in die Hand!
Folgt dem Fluss!
Rota.
Mutter É
Vergiss alles andere
und renn einfach nur!
Wir beide sind ja bei dir.
Mutter!
Warte, ich helf dir auf!
Einar É
Flieh!
Lass mich É hier zurŸck.
GehtÕs noÉ
Das wird schon! Bei§ die ZŠhne
zusammen und steh auf!
Mutter?
Mutter!
Mutter É
Ihr seid mir welche.
He, da vorne ist noch einer.
Oh, ein Weib ist auch dabei.
Bin gleich bei dir, Kleine!
Steh auf, Einar!
Nimm Rota É und flieh!
Mutter É
Was willst du schon É
mit Õner halbtoten Vettel?
Ihr mŸsst leben!
Solange ihr lebt, kšnnt ihr É
wieder É
EiÉ nar
Einar É
RoÉ ta
Rota É
Warum hauen die nicht ab?
Oho, die ist ja sogar
ganz schnuckelig.
Eure Mama ist tot.
Rota!
Lass mich los! Einar!
Lasst Rota los!
Einar!
Was fŠllt euch ein?!
Das kriegt ihr zurŸck!
Einar!
Lasst die Finger von É
He, was machst du denn da?
Das kleine MiststŸck
wollte mich abstechen!
Echt schade drum É
Was sollÕs? Besaufen wir uns mit dem Geld,
das wir fŸr den Bengel kriegen.
Bist echt ein Volltrottel!
Tut mir ja leid É
So, hoch mit dir, Goldjunge.
So wie die Tanne im …dland
ausgedšrrt jeglicher Nadelpracht entbehrt,
so verwelken Ð ohne Liebe Ð auch wir.
Ach, wieso wŠhrt das Leben
nur so qualvoll lang?
Ð Lehrworte Odins
Und?
Kšnnen wir vergessen.
So ein Dreck!
Na gut, bringen wir sie raus.
Hau ruck!
He!
He! Was soll der Mist?!
Das hatte sie nicht verdient!
Gut, nicht geschwollen.
Ich bring euch Felle.
Zieht euch ja keine Frostbeulen zu.
Ihr habt mich ein hŸbsches
SŸmmchen gekostet.
Also werdet ohne meine Erlaubnis
nicht einfach krank.
Zumindest bis ich einen KŠufer finde.
Verstanden?
Hier wird nicht gefaulenzt!
Hol das Segel ein!
Sie hat recht.
Ich muss leben.
Trinkt den Wein, hšrt ihr?
Der gibt eurer Haut Farbe.
Wascht euch grŸndlich am ganzen Kšrper,
vor allem den Kopf.
Und vergesst
das Entlausen nicht.
Was meinst du? Reicht das?
Die Haare gehen klar.
Aber schmink sie so,
dass sie jŸnger aussieht.
Na? Erstklassiges Aufgebot, was?
Allesamt minderwertiges Gesindel.
Aber mitnichten! Ihr werdet
keine Besseren finden.
Nein, dort halte ich
es niemals aus.
Wenn ich fliehe und Ÿberlebe, É
kann ich wieder É
Und hepp.
Haltet den Dieb!
Verzeih!
GrŸ§ dich, Einar.
Du lernst es auch nicht, oder?
Aufgepasst, Sklavenpack!
Sperrt eure Lauscher gut auf!
Eure Heimat ist weit, weit weg.
Ihr werdet eh nie zurŸckkšnnen.
Und selbstredend wird euch auch
niemand bei der Flucht helfen.
Und wisst ihr, wieso?
Weil ihr Fremde seid!
Mittellose Sklaven ohne Hab und Gut!
Findet einen guten Besitzer
und dient ihm mit Leib und Seele.
Besser dort gut speisen, als nach
der Flucht als Bettler zu enden.
Also denkt gut nach, bevor ihr
auf dumme Gedanken kommt!
Hast du begriffen, Einar?
LeÉ
LeÉben É
Mal schauen.
Er ist nicht Ÿbel, aber habt ihr
keine mit hŸbscherer Visage?
Sagt das doch gleich! Ich habe
da genau das Richtige fŸr Euch.
Was du nicht sagst!
Ich bin gespannt!
Ihr werdet Augen machen, oh ja.
Sie hatten recht.
Wer blindlings davonlŠuft,
wird nicht weit kommen.
Au§erdem É
kšnnen wir É
nirgends mehr hin.
Wir sind verdammt É
zu einem Dasein als Nutzvieh.
Ihr seid ein wahrer GlŸckspilz!
Der ist gerade frisch reingekommen.
Der Bursche da.
Genau das,
wonach Ihr sucht, wa?
Ich glaub, es hackt!
Der ist weder blond
noch klein gebaut!
Nanu? Stimmt,
jetzt, wo IhrÕs sagt É
Aber auch egal.
Was haltet Ihr von ihm?
Er ist gleichsam zŠh und krŠftig.
Wenn Ihr jetzt É
Wie oft denn noch?!
Ich suche keine Arbeiter!
Ich will einen Verwandten freikaufen!
Ich bin mir sicher,
dass er in dieser Stadt war.
Blondes Haar, kleine Statur.
Thorfinn hei§t er.
Sagt euch das wirklich gar nichts?
SiehÕs mir nach.
Ich empfehle mich.
Wir freuen uns auf
Euren nŠchsten Besuch!
Da kann er lange suchen.
Er zieht von Ort zu Ort,
um seinen Verwandten zu finden?
Was wŸrde ich nur dafŸr geben,
dass man nach mir sucht?
Du da.
Verstehst du unsere Sprache?
Zeig mal deine Bei§erchen.
Wie hei§t du?
Einar mein Name.
Was hast du frŸher getrieben?
Feldarbeit in Nordengland.
Sieh an.
Was meinst du, Einar?
Magst du auf meinen
Feldern arbeiten?
Felder É
Einar! Hier gehtÕs lang.
Meine Familie
ist noch bei der Arbeit.
Ich stelle sie dir
zum Abendessen vor.
Gerne.
Doch nun bestaune
erst mal mein Gut.
Sag mir, Mutter É
Meinst du das ernst?
Weder im Leben noch im Tod
ist uns noch Freiheit vergšnnt.
Und dennoch behauptest du, É
wir hŠtten noch nicht verloren?
Man nahm mir meine Familie,
meine Heimat,
alles, was ich mein Eigen nannte.
Bis ich gar É
den Sinn des Lebens verga§.
Thorfinn! Ich binÕs!
Komm mal her!
Einen guten Besitzer finden É
und ihm mit Leib und Seele dienen.
Derlei friedliches Sklavendasein
ohne Hunger und Not É
erschien mir langsam
ganz erstrebenswert.
ThorÉ finn?
Thorfinn É?
Und so kam es, É
dass ich É
Thorfinn É
begegnete.
†bersetzung & Spotting:
Ruben Grest
Revision & Typesetting:
Sandra Ritzer
QualitŠtskontrolle:
Christina Rinnerthaler
Projektleitung:   Tobias Philippi
Ketils Hof