♪หากหนีจากเส้นทางแห่งโชคชะตา
ที่ถูกกําหนดเอาไว้ได้♪
♪สัมผัสที่สุดแห่งความลับ
ที่แท้จริงของมิติเวลา♪
♪ปลุกชะตาที่เหนือความธรรมดานี้ให้ตื่นขึ้น♪
♪ปลุกตัวเองอีกคนขึ้นมา♪
♪ดวงตาเธอที่สดใส หนักแน่นที่สุด♪
♪ผลึกที่เปี่ยมด้วยพลังไร้ขีดจํากัด♪
♪ปลดปล่อยความเป็นตัวฉัน♪
♪ดึงทุกลมหายใจออกอย่างรวดเร็ว♪
♪ความยุติธรรมที่เปล่งประกาย♪
♪ความจริงเพียงหนึ่งเดียวในการต่อสู้♪
♪ตอนนี้พวกเธอต่างก็ได้ยินเสียงตะโกนของฉัน♪
♪แม้ว่าชีวิตของฉันจะเต็มไปด้วยความเสียใจ♪
♪เริ่มต้นใหม่อีกครั้ง♪
♪ทุ่มเท ต่อสู้ ฝึกฝน♪
♪ตามหาอนาคต♪
♪อย่าเอาแต่ฝันกลางวันอีกเลย
ไปลงมือทําเถอะ♪
♪เพิ่มความกล้า ไม่มีอะไรมาล้มฉันได้♪
♪ร่างที่แหลกสลาย ปกป้องความอ่อนโยนของเธอ♪
♪ไม่ยอมก้มหัวอีก♪
[ลูกบาศก์พิศวง บทพิเศษ ตอนที่ 9]
ขอแสดงความยินดีกับทุกท่าน
ที่ผ่านการคัดเลือกครั้งใหญ่
ต่อไปขอเชิญคุณเผียวครับ
ผู้กล้าทุกคน
ยินดีด้วยพวกคุณได้รับสิทธิ์
เป็นบอดี้การ์ดของผม
พวกคุณล้วนเป็นคนเก่งมีความสามารถ
คิดว่างานเลี้ยงคืนนี้
ต้องสนุกมากแน่
ตั้งใจทงาน
ทําออกมาได้ดี ก็จะได้รับรางวัลเพิ่ม
รายละเอียดของเนื้อหามอบให้นายจัดการแล้ว
ผู้ดูแลสวี
ได้ครับท่าน
เกี่ยวกับเงินค่าจ้าง
คุณเผียวผู้ใจป้ํา
ได้โอนเงินให้ทุกคนล่วงหน้าแล้ว
นอกจากเงินดาวโลกสามล้านเหรียญที่กําหนดไว้
คุณเผียวรับปาก
- หลังงานเลี้ยงยังมีรางวัลพิเศษอีก
- ทําไม สามล้านอะไร
คุณหวังเสี่ยวซิว
คุณยังไม่รู้เหรอ
ค่าจ้างของคุณถูกผู้จัดการคุณมู่อวี่เชี่ยน
ยืนยันรับเงินแล้ว
จากเงินดาวโลกสามล้านเหรียญ
เป็นเงินดาวโลกห้าหมื่นเหรียญ
สาวน้อยเธอนี่มันแม่ค้าหน้าเลือดเกินไปแล้ว
โอเค
ตั้งแต่ตอนนี้จนถึงงานเลี้ยงเริ่ม
ยังเหลืออีกหกชั่วโมง
เรื่องที่ทุกคนต้องทํายังมีอีกมากมาย
เรื่องที่ต้องระวัง
จะให้เสี่ยวม่อลี่ปู้เซียง
อธิบายให้ทุกคนฟังระหว่างทาง
เนื้อหาต่อไปนี้ล้วนอยู่ในขอบเขต
สัญญาการรักษาความลับ
งานเลี้ยงหลู่เต๋อลา
ของประเทศเอชแห่งดาวโลกในครั้งนี้
จะเกี่ยวข้องกับเจ็ดโปรเจกต์
หนึ่งในนั้นก็คือช่วงการประมูล
เป้าหมายของคุณเผียวก็คือสิ่งนี้
หน้ากากโบราณ
คุณเผียวอยากได้มันมาให้ได้
และภารกิจของพวกเรา
ก็คือช่วยเขาบรรลุเป้าหมาย
แล้วนี่คืออะไร
แก่นพลังทมิฬ
หนึ่งในไฮไลท์สุดท้าของการประมูล
นายอยากพูดอะไร เจ้า สี่เหลี่ยม
สี ดํา
ตอนนั้นเจ้าสี่เหลี่ยพูดว่าสีดํา
หรือว่า
ข้อมูลพวกนี้
พวกคุณต้องจําได้ให้หมดก่อนจะถึงจุดหมาย
ทําไมเหรอ
เปล่า
ถึงแม้จะถูกสาวน้อยนั่นหลอก
แต่งานเลี้ยงครั้งนี้
มีของที่ฉันต้องการไม่น้อย
[รายชื่อแขก เหยียนเซิน]
นายคอยดูเถอะ เหยียนหลัว
ฉันจะต้องหาตัวนายให้เจอ
แขกผู้มีเกียรติทุกท่าน
ยินดีต้อนรับพวกคุณ
เข้าสู่งานเลี้ยงหลู่เต๋อลาครั้งนี้
งั้นเรามาข้ามการอรัมภบทที่น่าเบื่อพวกนั้น
แล้วเริ่มกิจกรรมกันเถอะ
หวังว่าพวกคุณจะสนุกกันนะครับ
กติกาเดิม
มาเริ่มเกมเปิดงาน
สร้างบรรยากาศให้ทุกท่านกันก่อน
ชื่อของเกมคือ
ผู้กล้ากับกระดิ่งทองคํา
ทุกคนไม่ต้องตกใจ
ความปลอดภัยของพวกคุณ
เป็นภารกิจแรกของงานเลี้ยงครั้งนี้
นี่คือกระจกกันกระสุนที่ทนทาน
พอมาถึงก็ปล่อยพวกนี้ออกมา
เหล่าตู้ คุณนี่มันใจร้อนไปหน่อยนะ
ก็นั่นน่ะสิ
มาถึงก็ตื่นเต้นเร้าใจเลย
ฉันนึกว่านายจะเริ่มเล่นจากหมาป่า
มาสทิฟฟ์อะไรพวกนี้ซะอีก
อันนี้ไม่ต้องห่วง
เกมในคืนนี้รับรองว่าตื่นเต้นไม่ขาดสายแน่
ทุกท่าน
กติกาของเกมง่ายมาก
บนคอของสัตว์ร้าย
มีกระดิ่งทองใบหนึ่ง
เหล่าผู้กล้าที่เข้าร่วม
อนุญาตให้ใช้ได้แค่อาวุธเย็น
ขอเพียงเอากระดิ่งออกมา
จากตัวของสัตว์ร้ายได้ก็ถือว่าชนะ
โบราณว่าไว้
ภายใต้รางวัลใหญ่จะต้องมีผู้กล้า
และพวกนี้
ก็คือรางวัลใหญ่สําหรับผู้กล้า
กติกาข้อสุดท้าย
นั่นก็คือ
ก่อนที่จะได้กระดิ่งมา
ผู้กล้าห้ามออกจากกรงสัตว์
สารเลวพวกนี้
นี่มันงานบอดี้การ์ดที่ไหนกัน
นี่คือการล้อเล่นกับชีวิตคนนี่
โอเค
ผู้กล้าของเราเข้าประจําที่แล้ว
เปิดกรงสัตว์
มาสิ เจ้าสัตว์ร้าย
[การกระทําที่เป็นอันตราย
กรุณาอย่าลอกเลียนแบบ]
ที่รัก น่าตื่นเต้นมากใช่ไหมล่ะ
ไอ้หมอนี่อ่อนแอเกินไปแล้ว
เดิมทียังหวังว่า
เขาจะดูดพลังของสัตว์ร้ายบางส่วนได้
ไม่ เขาไม่ได้อ่อนแอเกินไป
แต่เป็นสัตว์ประหลาดตัวนั้นมีปัญหาชัด ๆ
เคลื่อนไหวเร็วเกินไปจริง ๆ
โชคร้ายมาก
ผู้ท้าชิงคนแรกล้มเหลวแล้ว
แต่ว่า
พวกเรายังคงรู้สึกขอบคุณ
สําหรับการแสดงที่ยอดเยี่ยม
ที่เขาโชว์ให้กับพวกเราก่อนเสียชีวิต
ขอโทษนะ
ผมลืมแนะนําไปเลย
นิโคลัสไม่ใช่จระเข้ธรรมดา
มันเป็นผลงาน
ของบริษัทตู้ซื่อเทคโนโลยีชีวภาพ
ราชาจระเข้เวอร์ชั่นเพิ่มความแข็งแกร่ง
พลังปะทุของมันคือ 1.5 เท่าของจระเข้ธรรมดา
งั้นตามกติกาแล้ว
รางวัลจะเพิ่มขึ้น 30 เปอร์เซ็นต์
ผู้กล้าคนต่อไปอยู่ไหนนะ
ฮ่าวเอ้อร์ นายมั่นใจไหม
จระเข้ตัวนั้นเคลื่อนไหวเร็วก็จริง
แต่ขอบเขตการโจมตีกลับมีจํากัด
ผม
ยินดีที่จะสู้เพื่อนายน้อยครับ
ดูเหมือนว่าผู้กล้าคนที่สองจะปรากฏตัวแล้ว
พวกเรามารอดูกันเถอะ
ผู้กล้าคนที่สองเลือกอาวุธที่สามารถทุ่มได้
เห็นทีอยากจะเอาชนะด้วยระยะทาง
ทําไมมักจะมีคนโง่ที่โลภมากในเงินทอง
กระโดดออกมารนหาที่ตายนะ
นายไม่ได้ดูสัญญาจริงด้วย
อะไรนะ
ถ้าไม่มีผู้กล้าออกรบเลย
งั้นก็สุ่มเลือกสักคนบังคับให้ออกรบ
มีสัญญาการขายตัวข้อนี้ด้วย
นายคิดว่าเงินดาวโลกสามล้านเหรียญ
ได้มาง่าย ๆ เหรอ
แต่ฉันได้แค่ห้าหมื่นเหรียญเองนะ
ไอ้แม่ค้าหน้าเลือดบ้านั่น
ตรงนั้นมีคนยืนอยู่ตั้งแต่เมื่อไหร่
อย่ามองเขา
นั่นมันคนของคณะกรรมการงานเลี้ยงหลู่เต๋อลา
รับผิดชอบการรักษาความสงบเรียบร้อย
รักษาความสงบเรียบร้อยของงานเลี้ยง
มิน่าถึงคาดเดาความสามารถไม่ได้
เขาแทงโดนอีกแล้ว
ขอแค่ใช้ประโยชน์จากชัยภูมิ
อย่างถูกต้องเหมาะสม
ฆ่าตุ๊กแกยักษ์ก็ง่ายนิดเดียว
[การกระทําที่เป็นอันตราย
กรุณาอย่าลอกเลียนแบบ]
ถึงแม้จะบาดเจ็บเล็กน้อย
แต่การเคลื่อนไหวของจระเข้ยักษ์นั่น
ไม่ได้รับผลกระทบอะไรเลย
จู่ ๆ ก็ร้องดังโหยหวน
ลาลับละนะ
ทําได้ดีมาก
คนคนนั้น
ใกล้ตายแล้ว
เป็นไงบ้างทุกคน
ตื่นเต้นเร้าใจไม่หยุดหย่อนจริง ๆ
ไม่ได้ทําให้ทุกคนผิดหวังใช่ไหมล่ะ
พวกเรามาเล่นเกมกันต่อเถอะ
ตอนนี้รางวัลเพิ่มขึ้นอีก 30 เปอร์เซ็นต์
ผู้กล้าที่แท้จริงอยู่ไหนนะ
ฉันรู้ว่าสัตว์ร้ายพวกนี้
สําหรับพวกคุณแล้วกระจอกมาก
ที่ฉันอยากพูดก็คือ
ขอแค่พวกคุณกําจัดสัตว์ร้ายตัวนั้น
เชิดหน้าชูตาให้ฉันได้
งั้นฉันจะเพิ่มรางวัลให้พวกคุณอีกเท่าตัว
เพิ่มอีกเท่าตัว
ขอแค่ได้สิ่งเหล่านี้มา
งั้นก็จะได้ดิบได้ดี
ในชั่วข้ามคืนจริง ๆ แล้วน่ะสิ
นี่ก็คือความโลภที่ทําให้คนขาดสติ
กระผมฟาเบียน โมดี้
ยินดีออกรบแทนท่านซานมู่ครับ
โมดี้
สู้ ๆ
โอเค
เดี๋ยวก่อน
ฉันชื่อตู๋ปาจิน
ฉันก็อยากลงไปเล่นด้วย
แย่งกันเหรอ
ทีนี้สนุกละ
แย่งกันคืออะไร
ถ้ามีผู้กล้าหลายคนอยากท้าสู้
สัตว์ร้ายในกรงในเวลาเดียวกัน
งั้นพวกเขาก็จะทําการต่อสู้กันก่อน
ถึงจะได้สิทธิ์ท้าสู้
นี่ช่างเรียบง่ายและหยาบโลนจริง ๆ
แต่ต่อให้ตู๋ปาจินเอาชนะโมดี้ได้
เกรงว่าคงยากที่จะมีแรงเหลือ
ไปจัดการจระเข้ตัวนั้นมั้ง
เห็นได้ชัดว่านายไม่รู้จักตู๋ปาจิน
ตั้งใจสู้นะ วัยรุ่น
ชนะแล้วมีรางวัลใหญ่นะ
โมดี้
ถ้านายจัดการเขาได้
ฉันจะเลื่อนตําแหน่ง เพิ่มเงินเดือนให้นาย
แล้วก็ให้วันหยุดนายยาว ๆ
ขอบคุณมาก
ท่าน
ซานมู่
ปล่อย นะ
โมดี้
[การกระทําที่เป็นอันตราย
กรุณาอย่าลอกเลียนแบบ]
ดูเหมือนว่าโมดี้คงไม่มีวาสนา
ได้รับสวัสดิการแล้ว
ท่านซานมู่
มอบสิ่งเหล่านี้ให้ผมได้ไหม
[การกระทําที่เป็นอันตราย
กรุณาอย่าลอกเลียนแบบ]
ไร้ประโยชน์
ความสามารถของตู๋ปาจิน
คือการดูดเลือดของเป้าหมาย
เพื่อยกระดับพลังต่อสู้
เป้าหมายยิ่งแข็งแกร่ง
การเพิ่มขึ้นของพลังต่อสู้ก็ยิ่งมากขึ้น
ข้อเสียก็คือ
หลังจากผลลัพธ์จบลง
จะมีอาการกลัวหนาวและกลัวแสง
นี่ก็ได้เหรอ
การแสดงยอดเยี่ยม
ผมขอประกาศ
ตู๋ปาจินได้สิทธิ์ท้าสู้สัตว์ร้ายในกรง
เปิดกรงเถอะ
พ่อหนุ่ม
นายไม่เลือกอาวุธเหรอ
มันก็ไม่มีอาวุธ
ฉันเกลียดชัยชนะที่ไม่ใช้กําลัง
เจ้าหมอนี่บ้าไปแล้วเหรอ
ฉันรู้สึกมีลางสังหรณ์ที่ไม่ดี
อย่ามองว่าฉันกระหายเลือด
ฉันเป็นนักอนุรักษ์สัตว์เชียวนะ
ให้แกตายอย่างเจ็บน้อยที่สุด
ถือว่าฉันเมตตาต่อแกแล้ว
ความเร็วในการปะทุฉับพลันออกมาของเขา
เทียบได้กับความเร็วระดับบี
ดูเหมือนจะเป็นยอดฝีมือที่ดูถูกไม่ได้นะ
ขอแสดงความยินดีกับผู้กล้าตู๋ปาจิน
ที่ได้กระดิ่งทองอันแรกของคืนนี้
ไม่รู้ว่าคุณอยากรับโดยตรง หรือว่า...
ส่งไปรษณีย์แล้วกัน
ฉันไม่อยากทําตัวเด่นหรอก
ได้เลย
พวกเรามาชนแก้วให้กับผู้กล้ากัน
เหล่าตู้
เกมเพิ่งจะเริ่มสนุก
คงไม่ได้จะจบแล้วหรอกนะ
คุณชายใหญ่เหยียน
คุณไม่ต้องห่วง
ความสนุกเพิ่งจะเริ่มต้น
ผมกล้ารับประกัน
ทุกคนเดาสัตว์ร้ายตัวต่อไปไม่ออกแน่นอน
เหล่าตู้ พูดจาอย่ามั่นใจเกินไป
ยังมีอะไรที่คนแก่อย่างพวกเราไม่เคยเห็นอีก
นี่คือของขวัญพิเศษ
ที่ผมมอบให้กับทุกคน
แย่แล้ว
นี่มันจังหวะของการก่อเรื่องนี่
ให้รวมความว่องไวของวงศ์เสือและแมว
กับพลังของวงศ์หมีเป็นหนึ่งเดียว
ผลงานชั้นยอด
ของบริษัทตู้ซื่อเทคโนโลยีชีวภาพ
เถาอู้สือชี
[ตัวอย่างตอนต่อไป]
อย่าต่อต้าน จะทําให้นายเจ็บปวดน้อยลง
มีผู้บุกรุก
ที่นี่ถูกปิดล้อมแล้ว
อีกทั้งผู้รักษาความสงบเรียบร้อย
ของหลู่เต๋อลาจะมาถึงภายในสองนาที
ที่แท้ก็เป็นเจ้าผมหางม้าคู่นี่เอง
นายเป็นมิตรหรือศัตรูกันแน่ พูดมา
มันกําลังโจมตีกระจก
ทุกท่านไม่ต้องห่วง
พวกเรามีความปลอดภัยอย่างแน่นอน
ในทีมของฉันมีหนอนบ่อนไส้
♪เหมือนดั่งความฝัน♪
♪อยากสัมผัสเธอ แต่กลับร่วงหล่นลงไป♪
♪ท่ามกลางฝูงชนมากมาย♪
♪ราวกับถูกผลักสู่กระแสน้ําวนไม่สิ้นสุด♪
♪ฉันที่อยู่นอกเหนือแสงสว่างของเธอ♪
♪จะเข้าใกล้เธอ จะส่งเสียง♪
♪ของคําว่าคิดถึงไปได้ยังไง♪
♪มันไม่ทันเสียแล้ว♪
♪เรื่องราวมาถึงตรงนี้ เหลือฉันเพียงคนเดียว♪
♪กลีบดอกไม้ที่ร่วงโรย♪
♪ช่างเหมือนความเสียใจที่ต้องผิดหวัง♪
♪ก่อนท้องฟ้าจะมืดมิด♪
♪จะได้มองเห็นเธออีกสักครั้งไหมนะ♪
♪ต่อให้เธอจะไม่รู้ได้ก็เถอะ♪
♪ความทรงจําหยุดอยู่ที่อก♪
♪ตกสู่เหวลึกกะทันหัน♪
♪ฉันหลับตาลง♪
♪ทนเห็นภาพเมื่อวานเกิดขึ้นไม่ได้อีก♪
♪กล่าวคําบอกลา♪
♪แต่ยังคงเดินย่ําไปมา♪
♪ฉันจะทํายังไง♪
♪ถึงจะปล่อยมือเพื่อปล่อยวางได้♪
♪กล่าวคําบอกลา♪
♪จากไปโดยไม่เหลือสิ่งใด♪
♪แสงสว่างของฉันอยู่ที่ไหน♪
♪เบื้องหน้าเหลือเพียงความว่างเปล่า♪