ما الخطب؟
.شيء ما في أذني
هل يمكنك سماعي يا إيتادوري يوجي؟
...استمع و
!مهلًا، مهلًا، مهلًا! أنا في صفك أيها الغبي
!هذا أنا، ميكامارو من مدرسة كيوتو
.لا يوجد وقت
.استمع وافهم من أول مرة
.لقد خُتم غوجو ساتورو
.طابت ليلتك يا غوجو ساتورو
.سنلتقي مجدّدًا في العالم الجديد
.ربما بالنسبة لي
.لكن حان الوقت كي تستيقظ
إلى متى ستدعه يفعل ما يشاء بك يا سوغورو؟
!مذهل
!هذه أول مرة يحدث فيها هذا
.غيتو
.ماهيتو، انظر لهذا
،قلت أنّ الروح موجودة قبل الجسد
،لكن في الحقيقة، الجسد جزء من الروح
.والروح جزء من الجسد
وإلّا فلا يوجد تفسير آخر لهذه الظاهرة
.أو حقيقة تدفق ذكريات الجسد إلى عقلي بعد تغييري لمضيفي
ألا بدّ أن تكون حقيقة مطلقة؟
هل أنت واثق أنّ العالم لا يسير
بشكل مختلف بالنسبة لتقنيتك وتقنيتي؟
لكل تقنية وجهة نظرها عن العالم إذًا؟
.أعجبتني. يا لها من فكرة جميلة
!أنت
.إن كنت ستفعل هذا، فأسرع
.هذا ليس مقرفًا فحسب، بل المنظر هنا كريه أيضًا
...أردت الاستمتاع بهذا المنظر لوقت أطول، لكن
.بالفعل، ما كنت لأرغب بحدوث شيء ما
.إقفال البوابة
لن يعد بإمكاننا استعماله، صحيح؟
.نعم، يحبس شخصًا واحدًا فقط
.لا يمكن استعماله الآن ما لم يقتل الرجل الذي في داخل نفسه
.هذا ممل
...على أي حال
.تمّ الختم
الحلقة 34
ارتباك
جوجيتسو كايسن
حادثة شيبويا
.نحن نتحدث عن غوجو ساتورو هنا
ما دليلك كي أصدقك؟
.أنا آسف، لكن ليس لدي شيء
،إن كان علي توفير شيء ما
.فحقيقة وجودي هنا
قُتلت في 19 أكتوبر
.على يد الروح الملعونة ذات الدرجة الخاصة المسماة بماهيتو
.ما يوجد الآن هنا ليس سوى تأمين تركته عندما كنت حيًّا
.تأمين مقدّم، نعم
لذا لم يكن لدي خيار سوى
".أن يكون شرط تفعليها هو "بعد أن يُختم غوجو ساتورو
،ولخفض احتمالية عدم تفعيلها
.تمكنت من التسلل بهذه الدمى إلى ثلاث مواقع قبليًّا
كان إيتادوري يوجي أقل مستعمل جوجيتسو
.قد يسرب أي معلومات
.ونظرًا للوضع يا مي مي، أنا متأكد الآن من أنك بريئة أيضًا
لماذا؟
لأنّ أحدًا بمهارتك في جمع المعلومات
.أُرسل إلى محطة ضريح ميجي هنا بدلًا التحرك في الخفاء في شيبويا
وإيتادوري لم يكن جزءًا من مجتمع
.الجوجيتسو حتّى بضعة أشهر مضت أيضًا
.مهلًا، لربما كان ذلك لكي يكون لي عذر لرفض مساعدتهم
وأيضًا أنا من استمررت في منع إيتادوري-كن
.من الذهاب إلى شيبويا مباشرة كل هذا الوقت
.مع أنّنا أميرنا بالتأهب
...لماذا إذًا
هناك مستعمل لعنات متجه إليكم للقضاء عليكم حاليًّا؟
واحد، اثنان... اثنان؟
إيتادوري-كن، من الأقوى، هذان
أم الروح الملعونة التي قاتلتها سابقًا؟
.على الأرجح أنّهما أقوى من ذلك الجندب
كان الروج الملعونة التي قاتلها
،إيتادوري-كن قادرة على التحدث بلغة البشر
...ما يعني أنّها كانت من الدرجة شبه الأولى أو أعلى على الأقل
وأشياء كتلك تظهر فجأة؟
.أتساءل أين كانوا مختبئين حتى الآن وما كانوا يفعلون
.لنتجاهل مستعملي اللعنات ونتقدم للأمام
.علينا التحقق من حالة غوجو-كن أوّلًا
.لا
.تغير الوضع في شيبويا بالفعل
.تقنيات حواجزهم أفضل من تقنياتنا بمراحل
محطة شيبويا
،هناك أربعة حُجب في شيبويا
،أ: الحجاب الذي يحبس العامة في الداخل
،ب: الحجاب الذي يحبس غوجو ساتورو في الداخل
،ج: الحجاب الذي يمنع مستعملي الجوجيتسو من الدخول
.ود: حجاب آخر مثل أ يحبس العامة في الداخل
.وأنت تقول أن المنطقة أسفل هذه السكة يسدها ج
.هذا صحيح
مستعملو الجوجيتسو المتأهبون داخل الحجاب بالفعل، صحيح؟
.ولا يمكن استعمال الهواتف داخل الحجاب
.يبدو أنّ ذلك ليس كل شيء
لا يمكنني الاتصال بالمشرفين المساعدين
.الذين يفترض أن يكونوا خارج الحجاب
.استمعوا لتعليماتي رجاءً
.لن يدوم تأميني هذا طويلًا
.رجاءً
.مي-سان
.حسنًا، أخبرنا
.إيتادوري، عد إلى محطة ضريح ميجي واتجه إلى شيبويا من السطح
.أخبر جميع مستعملي الجوجيتسو عن بختم غوجو
.اجعلهم يشاركون في هدفنا في استعادة غوجو
!حسنًا
.مي مي، اخلقي فرصة كي يهرب إيتادوري
،بعد هزيمة مستعملي اللعنات
.أريدك أن تتبعيه كبداية
.لكني لا أعلم أي خطوة سيتخذها العدو
.علي إذًا أن أتأقلم وأستجيب
بالمناسبة، لم يجمدوا حسابك البنكي بعد، صحيح؟
ماذا؟
.إن اختفى غوجو ساتورو، فسينقلب مجتمعا الجوجيتسو والبشر
.أنا آسف، لكن جازفوا بحياتكم من أجل هذا
...حتّى أني ظننت أنّ الأمر يستحق من قبل
.كنت الأسوأ
أخبرني، ماذا عني؟
.اتبع من تريد
!حسنًا، أختي إذًا
.إنّهم هنا
أنت مي مي، صحيح؟
.هيا افعل ما تريد
.سأجاريك
!شكرًا
.يبدو أنّكم استيقظتم جميعًا
...حسنًا، من أجل
ما الخطب؟
!يا له من رجل
.يبدو أنّ الوقت المادي لا يجري في الداخل
.يا إلهي، لقد أخفقت
.هذا سيئ للغاية
.لكن سيكون الأمر على ما يرام
.أعتمد عليكم جميعًا
جوجيتسو كايسن
21:22 شيبويا
...صحيح
،حتى باحتساب المحبوسين داخل المحطة
.فكثافة الحشد كانت قليلة
،كان البشر المتحولون في الانتظار داخل المباني
وبدؤوا الآن بمهاجمة غير مستعملي الجوجيتسو؟
.لذلك السبب توقفنا عن تأهبنا وبدأنا بالتحرك
.لم يكن هناك ما يمكننا فعله غير ذلك
.استجابتنا متأخرة كثيرًا
...لكنّ أكثر ما يقلقني هو
...الحجاب
الحجاب الذي يمنع مستعملي الجوجيتسو الذي أُنزل في نفس الوقت؟
.مضى بعض الوقت منذ وصول المعلم غوجو
لمَ اختاروا هذا الوقت بالضبط؟
إمّا أنّ شيئًا ما حدث في الداخل
.أو أنّهم احتاجوا الانتظار لهذه اللحظة كجزء من خطتهم
كل ما يمكنني قوله بالتأكيد
.هو أنّهم ليسوا من النوع الذي سيواجهنا دون تخطيط
.سأركز على الأعداء الذين أنزلوا الحواجز
.وأنتما أنقذا قدر المستطاع من العامة رجاءً
دخلت جميع الفرق الثلاثة في نفس الوقت
.أجل. حسنًا
.بمجرد تحققك من الوضع، اخرجي مجدّدًا من الحجاب يا نيتا-سان
،بما أنّ الإشارة معاقة في الداخل
.فسنحتاج لشخص في الخارج باستمرار
.أود منك أن تلعبي ذلك الدور
سنفعل ما يتطلبه الأمر
.لتأسيس شبكة اتصال باستعمال المشرفين المساعدين فقط
سيكون الأمر ممكنًا إن شغلنا من هم في عطلة
...وجزءًا من
!التنمر للضعفاء هو أفضل عمل لي حقًّا
هذا ما أردته، صحيح؟
.نعم
.تابع رجاءً مطاردة كل البشر الذين يرتدون بذلًا سوداء خارج الحجاب
!حسنًا
وبعد انتهائي يمكنني الدخول، صحيح؟
ما هذا؟ ما الذي يجري؟
.تم الختم
لكن بعد السجن لم ينته بعد من معالجة
.كل المعلومات القادمة من غوجو ساتورو
.لن نتمكن من تحريكه لبعض الوقت
.لقد نالوا منا
!أخبار جيدة يا إيتادوري
ماذا؟
.لا يمكنهم تحريك غوجو من حيث خُتم في الطابق بي.5
21:27 بين محطتي ضريح ميجي وشيبويا
!لمَ لا؟
.لأنّه غوجو ساتورو
!هذا منطقي
.لنحط بهم
سنجعل مستعملي الجوجيتسو يتبعون خطوط الأنفاق
.إلى محطة شيبويا من كلّ محطة مجاورة
.وبعدها بمجرد رفع الحجاب الذي يمنع مستعملي الجوجيتسو، سنهاجم
!نجعلهم يتبعونها؟ لكني لا أستطيع الاتصال بإيجيتشي-سان
!ماذا؟
من أُرسل إلى شيبويا؟
...دعني أفكر
.اقتلني
هـ-هـ-هـل ناديتني؟
!نانامين
!هل أنت هنا يا نانامين؟
إيتادوري؟
نـ-نانامين؟
...المعلم غوجو
!قد خُتم
!قد خُتم...
!خُتم؟
.أنتما، تغيير في الخطة
.سنلتقي بإيتادوري-كن في الحال
،إن كان ختمه صحيحًا
.فالأمر قد انتهى
.لكل بشري في هذه البلاد
.لقد اكتشفوا ما نفعله هنا
.سيأتي مستعملو الجوجيتسو بقوة إلى هنا
سأبقى هنا. ماذا ستفعلون؟
،سأنتقم لأخوي
.وسأقتل إيتادوري يوجي وكوغيساكي نوبارا
.ثم سأذهب لإحضار ما بقي من إخوتي حيث هم في ثانوية جوجيتسو
.لا أكترث لأمر كوغيساكي، لكن لا يمكنك قتل إيتادوري
.سنحوله إلى سوكونا
.ليست مشكلتي
.اهدأ يا جوغو
.بصراحة، أظنني أريد قتل إيتادوري أيضًا
...ماهيتو! ما الذي
،مما يمكنني رؤيته بعد رؤية غوجو في السجن
.بعد ختمه الآن، صار مستعملو الجوجيتسو والأرواح الملعونة متعادلون
،إن عاد سوكونا، فستكون لدينا أفضلية كبيرة
وسننتصر، أليس كذلك؟
.هذا صحيح
،لكن
ذلك يعني أيضًا أنّنا قادرون على الفوز بالقوات التي لدينا الآن، صحيح؟
!لذا لنقتل إيتادوري
!لا بأس
.ما زال بإمكاننا الفوز حتّى وإن فقدنا سوكونا
هل أنت جاد؟
.جاد للغاية
.لست بحاجة لن أكون مبتسمًا في القفار بعد قرن من الآن
.ما دام بإمكان اللعنات العيش كالبشر، فهذا كل ما يهم
.سوكونا ليس حليفنا
.قد نكون من يواجه خطرًا أكبر إن عاد
.لكن إن عاد سوكونا، فسيضمن ذلك جلب عصر اللعنات
.نحن لسنا مثل بشر هذه الأيام
،نحن لا نخاف الموت
.ونسير نحو أهدافنا دون أكاذيب
.هذا هو جوهرنا نحن اللعنات الذي ينقص أولئك المزيفين
.أنت مخطئ
!ماذا؟
،مهما كنا غير متوازنين ومتعارضين
.فدائمًا ما نتصرف وفقًا لرغباتنا الحقيقية
.هذا ما يعنيه أن نكون لعنة
.عندما قلت أنّك مخطئ، قصدت فيما يخص ماهية اللعنات
.أوافق على أنّ عودته احتمال واحد فقط
.ولا أريد مجادلتك في ذلك
لذا ما رأيك أن نلعب لعبة؟
.إن صادفت إيتادوري أوّلًا، سأقتله
وإن وجدته أنت أوّلًا، فيمكنك إعطاؤه
.الأصابع وتدع سوكونا يستعيد قوته
وإن وجدته أوّلًا، فسأقتله. مفهوم؟
!مهلًا
ماذا؟ تريد المشاركة أنت أيضًا يا تشوسو؟
.لا بأس بالطبع
أنت في صف جوغو، أليس كذلك يا غيتو؟
ماذا ستفعل؟
.علي البقاء هنا ومراقبة بعد السجن
.لذا لن أشارك
.افعلوا ما تريدون
،بالنسبة لي
.كان سوكونا مجرد بديل إن فشل بعد السجن
.هذا سخيف
كلّ مستعملي الجوجيتسو بمن فيهم
.إيتادوري، سيأتون إلى هنا لإنقاذ غوجو
.لذا كل ما علينا فعله هو الانتظار هنا
.لن تكون لعبة حتى
!استعداد، هيا
!مهلًا... انتظرا
.تلك الأرواح الملعونة أذكى منكما
،أعده
.تعاونّا معك واستمررنا بالقضاء على القردة من أجلك
.أعد لنا الآن غيتو-ساما مثلما وعدت
...لا تعبث
.بغيتو-ساما أكثر من هذا
.من الواضح أني لن أعيده
.لا أذكر أني تركت رأسيكما فارغين أيضًا
،في المرة القادمة التي تقطعان فيها وعدًا مع مستعمل جوجيتسو
.عليكما أن توضحا أنّه عقد
.هيا، اغربا عن وجهي
أم أنّكما تريدان أن يقتلكما هذا الجسد؟
.ستندم على هذا
الندم؟
...حسنًا
كيف كان مذاقه؟
!نانامين
!نا-نا-مين! نا-نا-مين
!نا-نا-نا-نا-نا-نا-مين
.أنت
!أنت
...نا-نا
!فوشيغورو! نانامين
و... من أنت؟
كنت تشير إلى نانامي-سان بنانامين؟
غيتو-سان؟
.لأكون دقيقًا، الشيء الذي يعيش داخل غيتو سوغورو
.داخل محطة شيبويا في حالة ارتباك الآن
إنها مليئة بالأرواح من الدرجة الخاصة
.والأرواح الملعونة التي أحضروها معهم
،ومستعملو الجوجيتسو المرتبطون بغيتو
.وكذلك البشر المتحولون والناس العاديون
في تلك الحالة، سيكون من الأسرع أن نهاجم عبر
.الأنفاق من المحطات المجاورة
.لكن لفعل ذلك علينا رفع ذلك الحجاب أوّلًا
.إنّها حالة طارئة
.قوموا بمهام متعددة رجاءً
.أظنّ أن هذا ليس وقت التذمر
.هناك بضعة طلبات يمكن لصاحب الدرجة الأولى فقط تحقيقها
.سأخرج وأتكفل بجميع من مع إيجيتشي-كن
في تلك الأثناء، أريدكم أن تفعلوا شيئًا أنتم الثلاثة
.بخصوص الحجاب الذي يمنع مستعملي الجوجيتسو
.إينو-كن
كوساكابي-سان ومستعملو جوجيتسو زينين من الدرجة الأولى الخاصة
.ينبغي أن يكونا داخل هذا الحجاب أيضًا
،إن تمكنتم من لقائهم
.فأخبرهم رجاءً بالوضع واطلب مساعدتهما
.لكني أظنهم يفهمون الوضع بالفعل بفضل ذلك الصراخ
!عُلم
.وأيضًا، اعتن بهذين
!حسنًا
إينو-سان؟
!نانامي-سان يعتمد علي
!أنتما
.قبل أن نبدأ المهمة، دعاني أوضح مدى أهمية هذا
...المشكلتان الرئيسيتان في فقدان غوجو-سان
.أولًا، انهيار عشيرة غوجو
عشيرة غوجو حاليًا تتألف من فريق من
.رجل واحد وهو غوجو ساتورو نفسه
هناك أيضًا الكثير من مستعملي الجوجيتسو الذين أُنقذوا
.بفضل تأثير غوجو-سان وكبرياؤه ونزواته
بين السماء والأرض، أنا الوحيد المبجل
إيتادوري، أنت أحد مستعملي الجوجيتسو أولئك، صحيح؟
!أجل
!تقبلتها بكل بساطة
،سيجد جميع أولئك الناس أنفسهم في ورطة
!أو في أسوأ حال، سيقضى عليهم
.هذا يقودنا إلى المشكلة الثانية: انهيار ميزان القوى
كل الأرواح الملعونة ومستعملو اللعنات
الذين كانوا مختبئين بسبب غوجو ساتورو
.سيبدؤون في التحرك جميعًا في الحال
إن حاول من هم من المشكلة الثانية بدء حرب
،بينما المجتمع في ارتباك من القتال في المشكلة الأولى
.فسنخسر
.هذا المستقبل الذي نراه أنا ونانامي-سان
ماذا يحدث إن خسرنا في رأيكما؟
.سينتهي عصر البشر في اليابان على الأرجح على الأقل
!أنت تفهم إذًا
!حسنًا، هيا بنا
!سنكسر ذلك الحجاب قبل عودة نانامي-سان
!لننقذ غوجو ساتورو
هل سمعت ذلك يا أواساكا؟
".خُتم غوجو ساتورو"
.إنّهم يسربون المعلومات لأعدائهم
ما الخطب في ذلك أيتها العجوز أوغامي؟
.بدأ الأمر يبدو حقيقيًّا لي
.غوجو ساتورو خُتم بالفعل
.بدأت أتحمس
ماذا سيحدث لهذه البلاد الآن يا ترى؟
.لن يتغير شيء
.سيلعن الناس ويُلعَنون ويموتون
هل سمعت يا سيدتي؟
!قالوا أنّ ساتورو-كن من غوجو قد خُتم
!يا إلهي
!لطالما ظننت أنّ ذلك سيحدث لذلك الفتى يومًا ما
.لطالما كان يتفاخر بأسلوبه
!ويتصرف كان لا شيء تحت حلمتيه سوى ساقيه
!"في الحلقة القادمة، "جلسة
الحلقة القادمة
جلسة
...غيتو-سان، هل سمعت؟ غوجو