Ese verano estuvimos muy ocupados.
Quizá fue por culpa de los múltiples
desastres naturales del año anterior.
Se produjeron espíritus malditos
como gusanos.
Exorcizar y absorber
se repetían una y otra vez para mí.
Exorcizar.
Absorber.
Ninguno de ellos conoce
el sabor de las maldiciones.
Es como intentar tragar entero un trapo
empapado de vómito y excremento.
Exorcizar.
Absorber.
Las cosas de las que fui testigo
no tienen nada de raro.
La bien conocida mezquindad humana.
Se suponía que tenía eso en cuenta
cuando elegí ser hechicero
para salvar personas.
Desde aquel día, he estado tratando
de convencerme a mí mismo.
Desde aquel día…
Originalmente era la mansión donde vivía
la familia del presidente de la empresa
que administraba una cadena
de restaurantes de carne asada.
Pero en julio del año pasado
el problema
de la enfermedad de las vacas locas
asestó un golpe mortal al negocio.
Cargando con grandes deudas,
se suicidó con toda la familia.
Desde entonces, la mansión se ha vuelto
un lugar embrujado famoso.
Adolescentes del pueblo, universitarios
de fuera y jóvenes adultos
la visitan como lugar para probar
su coraje, y varios han desaparecido.
Los rumores traen más rumores,
y las víctimas se han multiplicado.
Los rumores de lugares embrujados
se expanden muy rápido.
Últimamente gracias al internet
se difunden a una velocidad increíble.
Como resultado, la carga de trabajo
de los hechiceros se multiplica.
También hay tres niños de primaria que
desaparecieron después de la escuela.
Después, familiares de los niños,
agentes de policía
y amigos también se han esfumado.
Todo rastro acaba en esa mansión.
Hay posibilidades de que sean víctimas.
Tenemos que cortar la causa raíz
lo antes posible.
Por eso los altos mandos me solicitaron
que llevara a cabo una investigación.
¡Cuidado!
En las cercanías han estado
desapareciendo varias personas
Y me pagaron
un sueldo bastante generoso, ¿sabes?
¿Otra vez les subiste el precio?
Eso suena muy feo.
Llámalo una negociación exitosa.
Hemos llegado.
Vamos, en marcha.
JUJUTSU KAISEN
Más rápidos y negros
que la misma oscuridad, purifiquen y…
No necesitamos una cortina.
No siento presencias de maldiciones.
Estoy segura al 90 % de que la causa
está dentro del edificio.
Bajaremos la cortina
si intenta escapar al exterior.
Tiene sentido
Está abierto.
Parece estar atascada con algo.
Aquí voy.
¿Y toda esta basura?
Mei…
Sí, aquí hay algo.
Y por todos lados.
Vamos, no te quedes atrás.
Yo no la necesito, pero tú sí, ¿no?
Muchas gracias.
Muy bien.
Increíble desastre, ¿no?
Oh. La electricidad funciona.
Primero, hay que buscar
por todo el edificio.
Yo revisaré este piso.
Tú ve al segundo, Utahime.
¿Yo sola?
¿Hay algún problema?
No. Ninguno en lo absoluto.
Manos a la obra entonces.
Aquí voy.
¡Ajá!
¡A ver! ¿Aquí? ¿Acá? ¡Ajá!
Esta es la última.
¡A ver!
Podrás ser la próxima estrella
del cine de terror.
¡Oye, no me asustes, por favor!
Tú fuiste la que se asustó sola, ¿no?
¿Ya terminaste de inspeccionar
el primer piso?
Este es el primer piso.
Llegué aquí recorriendo
el pasillo del primer piso.
Pero estoy segura
de que entré a la habitación
al final del pasillo, sin duda…
Cajita de galletas
Sabor chocolate con matcha
Cajas de dulces y galletas,
Sabor salado delicioso
bolsas de papas fritas,
Naranja
latas, una mochila,
una sudadera…
He visto los mismos objetos tres veces.
Sin mencionar esta marca.
Yo la hice cuando pasé por aquí.
Tal parece de que ya estamos
dentro del estómago de la maldición.
¿Lo dices en serio?
¿Es que nunca se termina este pasillo?
Ya nos hemos trasladado más o menos
cuatro kilómetros en 30 minutos.
No es un dominio inherente, ¿verdad?
No, no lo es.
Esos materializan
el paisaje del interior del alma.
Entonces, ¿qué es?
Magia de barreras.
Acertaste.
De seguro, las víctimas quedaron
atrapadas y la maldición las asesinó.
Pero el espíritu maldito en sí debe ser
débil a juzgar por su técnica ritual.
Mientras seamos capaces
de salir de esta barrera…
Ahora otra pregunta para ti.
¿Tú cómo saldrías de aquí, Utahime?
El pasillo es un círculo infinito.
Al principio es…
Algo como esto.
¿No te da asco la basura?
Me imagino que es una estructura
parecida a una dona.
Pero pasamos cuatro veces
por la marca que hiciste, ¿verdad?
Luego de medir esa distancia
por medio de pasos,
fueron 122 en la primera,
203 en la segunda,
157 en la tercera
y 270 pasos en la cuarta.
El largo entre marca y marca
era una distancia al azar.
Ya veo.
El rango entre cada vuelta no es
un valor establecido. Por lo tanto,
lo más seguro es que sea algo como esto.
Va construyendo la barrera por bloques.
Por ende, si las dos corremos a toda
velocidad por el pasillo, en algún punto
el sistema se desmoronará.
Te faltó poco. Te doy 90 puntos.
Ay, no.
¿Qué me hizo falta para el 100?
Si hemos de correr,
debe ser en direcciones
opuestas al mismo tiempo, ¿no?
Tiene mucho sentido.
Si la teoría de bloques es correcta,
desplazarnos en direcciones contrarias
facilitaría las anomalías
en la construcción de la barrera.
Si se generara una apertura,
podríamos salir de aquí.
-100 puntos.
-Entonces, este será el plan.
Si tenemos éxito,
ayúdame a subir de grado, por favor.
¿Cuánto tienes ahorrado?
¿Cómo?
Sí, bueno, lo pensaré.
¡Muy bien!
Bueno…
En sus marcas, listos,
¡fuera!
¡Está funcionando!
¡Ay, no!
Vine a rescatarlas,
Utahime.
JUJUTSU KAISEN
Hidden Inventory • Premature Death
Estudiante de segundo año
de la Escuela Técnica
de Brujería
Satoru
Gojo
¿Estás llorando?
Utahime
Iori
Hechicera
de segundo grado
¡Claro que no estoy llorando!
¡Háblame con respeto!
¿Me consolarías si estuviera llorando?
Meimei
Hechicera
de primer grado
Tendría muchas ganas de que lo hicieras.
Pero tú no llorarías, ¿o sí?
Tú eres fuerte.
¿Tú crees?
¡Gojo, escúchame, yo no necesito
que me rescates…!
No te la tragues.
Después la agregaré a mi inventario.
Estudiante de segundo año
de la Escuela Técnica
de Brujería
Suguru
Geto
Satoru, no debes
burlarte de los débiles.
¿Quién es tan estúpido
como para burlarse de los fuertes?
Tú eres el que sin querer
echó más leña al fuego, Geto.
Señorita Utahime…
¿Se encuentra bien?
¡Shoko!
Estudiante de segundo año
de la Escuela Técnica
de Brujería
Shoko
Ieiri
Estaba preocupada por ustedes porque
no se habían comunicado en dos días.
¡Shoko!
¡Shoko, no debes volverte
igual que esos dos!
¿Cómo me voy a volver como esas basuras?
Esas
basuras
Utahime ya pasó por ahí. Se van a caer.
¡Cállate el hocico!
¿Dos días?
¿La barrera de la maldición
también alteraba el tiempo?
Son raras,
pero a veces hay de esas, ¿no?
Me parecía muy extraño
que no salieran estando Mei.
Parece que así era.
¿Sucede algo?
No, nada. Pero quiere decir que
estuve empleada dos días naturales.
Solo recordé que tengo que agregar
ese sueldo a la factura.
Piensas cobrarles aún más.
Por cierto, chicos, ¿y la cortina?
White News
Explosión accidental de tuberías de gas debido al deterioro
Ahora, sobre la explosión que ocurrió
ayer en Hamamatsu, Shizuoka…
Uno de ustedes
le dijo al director asistente
"Yo me encargo de bajar la cortina",
antes de dejarlo abandonado.
Hechicero
de primer grado
Masamichi
Yaga
Y al final
se le olvidó conjurar la cortina.
Que pase al frente.
-¡Maestro, dejemos de buscar culpables!
-Conque fuiste tú, Satoru.
Acción
disciplinaria
En primer lugar,
¿acaso son tan necesarias las cortinas?
¿Qué importa si la gente normal nos ve?
Las maldiciones y la brujería
son invisibles para ellos.
Claro que importa.
Lo que frena
la generación de maldiciones
es la tranquilidad de espíritu
de la gente más que nada.
Para eso debemos
mantener el secreto al máximo
de estas amenazas invisibles.
-Y no es solo eso…
-Ya entendí, hombre.
Qué cansado es acomodarse
a las necesidades de los débiles.
Una sociedad ideal le da prioridad
a la supervivencia de los débiles.
Ayudar al débil y reprimir al fuerte.
Escucha, Satoru,
la brujería existe con el objetivo
de proteger a los no hechiceros.
¿Ese es un argumento moralista?
Porque yo odio
los argumentos moralistas.
¿Qué?
Asignarle razón de ser
y responsabilidad al poder
es algo que harían los débiles.
No pregones desde tu cómoda
posición privilegiada. Me das asco.
Salgamos de aquí.
¿Continuamos la conversación afuera?
¿Te da miedo estar solito?
Vete tú, que yo aquí te espero.
¿Van a estar jugando todo el día?
¿Y dónde está Shoko?
-Quién sabe.
-En el baño, ¿no?
Como sea. Les voy a pedir que vayan
ustedes dos solos a esta misión.
¿Y esas caras qué?
No, nada.
La verdad,
creo que será demasiado para ustedes.
Pero el señor Tengen los solicitó.
Son dos imperativos.
Deben proteger y eliminar
al Cuerpo de Plasma Estelar,
la joven compatible con el señor Tengen.
¿Proteger y eliminar a una mocosa?
Así como oíste.
Al fin se le zafó un tornillo.
Es que es primavera,
y anda todo feliz
porque será el próximo director.
-Dejando a un lado los chistes…
-Yo decido si es un chiste.
¿Se trata del reinicio del ritual
del señor Tengen?
¿De qué hablan?
¿Qué, pues?
Su técnica ritual es la inmortalidad,
pero no posee la eterna juventud.
No habría problema
si solo fuera envejecer.
Al pasar cierto punto, la técnica ritual
intenta mutar su cuerpo.
Trataría de evolucionar.
Dejaría de ser humano
y convertirse en un ser superior.
Pues está bien, ¿no? Fenomenal.
Según él, esa etapa evolutiva consistirá
en un ser carente de voluntad.
El señor Tengen ya no sería él mismo.
Escuela de Bachillerato Técnico de Brujería de Tokio
Las barreras protectoras de cada plantel
de brujería y bases de hechiceros
y las barreras de la mayoría
de los asistentes
dependen del refuerzo
que les provee el señor Tengen.
Sin su poder, no habría seguridad
ni manera de continuar con las misiones.
En el peor de los casos,
cabe la posibilidad de que se convierta
en enemigo de la humanidad.
Por eso, cada 500 años se fusiona
con el Cuerpo de Plasma Estelar,
un humano compatible, y reescribe
el material genético de su cuerpo.
Si el cuerpo se renueva, los efectos
de la técnica ritual se reiniciarían.
Y no llegaría a evolucionar.
Comprendo.
Metalgreymon está bien, pero sería
un problema si se volviera Skullgreymon.
Por eso, claro,
vuelve a empezar desde Koromon.
¿Qué? Sí, lo que tú digas.
Hubo una fuga y se supo el paradero de
la chica del Cuerpo de Plasma Estelar.
A grandes rasgos, hay dos grupos
criminales que van tras su vida.
El grupo de hechiceros maléficos Q,
cuyo objetivo es derrocar el mundo
de la brujería por el caos resultante.
Y la asociación religiosa que adora
y venera al señor Tengen,
la Secta del Manto Estelar.
La fusión de ambos sucederá
en la luna llena dentro de dos días.
Protejan a la joven hasta entonces
y llévenla con el señor Tengen.
Si fallan, afectará hasta a la misma
sociedad de los no hechiceros.
Prepárense.
Entiendo los motivos de la organización
de hechiceros maléficos Q.
Pero ¿por qué la Secta del Manto Estelar
quiere asesinarla?
Lo que ellos adoran es a un Tengen puro.
No dejarán que el Cuerpo del Plasma
Estelar, una impureza, se mezcle con él.
La Secta del Manto Estelar es un grupo
de no hechiceros.
No hace falta preocuparse por ellos.
Con los que hay que tener cuidado
es con Q.
Como sea, todo saldrá bien.
Nosotros somos los más fuertes.
Por eso el señor Tengen
nos solicitó a nosotros, ¿no?
¿Qué?
Este, Satoru, pensaba decirte esto
desde hace tiempo.
Deberías dirigirte a la gente
con más respeto.
¿Qué carajos?
Sobre todo con los superiores.
Ya que es posible que veamos
al señor Tengen.
¿Por qué no intentas hablar
con un poco más de humildad?
Y los más jóvenes
tampoco te tendrían miedo.
Ni lo sueñes.
Anda, hazme caso, Satoru.
Bueno, como sea,
hay que discutirlo después.
¿Sí?
¿Sigues vivo?
Por lo menos yo sí.
Si se muere la mocosa,
¿sería nuestra culpa?
¡Ah!
Lo siento, jovencita.
Si vas a culpar a alguien,
culpa a Tengen.
Agente de combate
de Q
Cocoon
Por favor, no llamen tanto la atención.
Me acaban de regañar justo esta mañana.
Ella es el Cuerpo de Plasma Estelar.
Ese uniforme… Eres un hechicero
de la Escuela de Brujería.
Entrégame a la chica.
O te mato.
No te oigo.
¿No me puedes hablar más cerca?
Por un pelo está a salvo.
Espléndido.
Tú eres Satoru Gojo, ¿no?
Agente de combate
de Q
Bayer
Eres un tipo famoso.
Dicen que eres poderoso. Déjame
comprobar si los rumores son ciertos.
No hay problema.
Pero pongamos una regla.
¿Una regla?
Sí, no quiero que me regañen
por pasarme de la raya.
Si me pides perdón llorando, no te mato.
Que esa sea la regla, ¿sí?
¡Mocoso de mierda!
Ya comenzó.
La Secta del Manto Estelar no tiene
el poder para luchar contra hechiceros.
Pero pagan bien.
Eso te lo puedo asegurar.
¿Qué tal, Zenin?
¿Te encargas del trabajo de asesinar
al Cuerpo de Plasma Estelar?
Ya no soy Zenin.
Tomé el apellido de mi esposa.
Ahora soy Fushiguro.
Está bien. Acepto el trabajo.
Episodio 25
El tesoro escondido
Traducción: Abraham Gayuvas y Antonio Valdez
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
A veces hay palabras que no te puedes
sacar de la cabeza, ¿no?
-¿Como fondo para el retiro?
-Sí, o responsabilidad corporativa.
Próximo episodio
El tesoro escondido - Parte 2 -
Próximamente:
"El tesoro escondido, parte 2".
-Da un ejemplo, Shoko.
-Qué chafa chamba me tocó.