JUJUTSU KAISEN
Viaje a la extinción, parte 1
Episodio 49
Otra vez
Lo siento,
Itadori.
Qué veloz.
Sigo sin entender su técnica ritual.
Con tanta diferencia entre nosotros,
dudo poder descubrir su naturaleza.
Endurecimiento no es mi único problema.
Mi Manipulación Sanguínea
fuera del cuerpo ya no funciona.
Qué resistente.
En serio, ¿qué diablos eres?
Soy el mayor… de diez hermanos.
Palpitación de Escamas Carmesí al Doble.
Palpitar de la Escama Escarlata: Cientos
Eso no me dice nada.
Quiero saber de dónde salieron
tu técnica y tu resistencia.
¿Intenta igualar mi velocidad?
Conque Palpitación
de Escamas Carmesí, ¿eh?
Concentró el poder en sus músculos
extraoculares para rastrearme mejor.
Lástima. Me muevo tomando en cuenta
los contraataques.
Estabas siendo tan fastidioso
que me hiciste usar un arma.
Es fácil parar el sangrado
con Manipulación Sanguínea, ¿no?
¿Vemos hasta qué punto puedes seguir
peleando deteniendo tu hemorragia?
Viniste preparado.
Guárdame el secreto.
Personalmente, me parece patético.
Portar armas siendo hechicero es como
admitir que no puedes ganar sin ellas.
Ni te imaginas cuántos piensan así.
Mis hermanos mayores
las exhiben como si nada.
Me sorprende que tuvieran
el descaro de criticar a Toji.
¿Desprecias a tus hermanos?
Por supuesto. ¿Para qué sirven
si su hermano menor es mejor?
Estarían mejor muertos.
Es probable que gracias a ellos
seas lo que eres ahora.
¿Eh? ¿Qué cursilería acabas de decir?
Hasta me dio cosa.
Sean buenos o malos, los mayores
son el ejemplo de los menores.
Si llego a equivocarme de camino,
mis hermanos menores podrán evitarlo.
Y si voy por el buen camino,
mis hermanos podrán seguirme.
¿Y si solo eres fuerte porque
tus hermanos mayores eran débiles?
Me preguntaste por mi resistencia, ¿no?
Te lo diré.
Yo no tuve ningún ejemplo.
Me he equivocado una y otra vez.
Pero aun así debo caminar
delante de mis hermanos menores.
Por eso soy fuerte.
¿Qué demonios?
¿Cómo vive tras sangrar tanto?
Las Nueve Putrefacciones son híbridos
de humano con espíritu maldito.
Su metabolismo especial
transforma poder maldito en sangre.
Mientras no agoten su poder maldito,
no pueden morir por falta de sangre.
Me pesan las piernas.
¿Solidifica la sangre
que me empapó la ropa?
Sabes qué sigue, ¿no?
Jaque mate.
Ya lo veremos.
Con mi técnica, sigo movimientos
a 24 FPS que creé con antelación.
Esto no bastará para detenerme.
Inténtalo.
¿Por qué no me dispara?
El siguiente ataque
es la técnica que inventó Choso
tras pasar 150 años concibiéndola.
Supernova
Perdón. Jamás entenderé
lo que es no amar a tus hermanos.
Parece que está sufriendo,
señor Naoya.
No me mires con desprecio.
¿Qué es esto? ¡¿Veneno?!
¿La Manipulación Sanguínea
puede hacer eso?
No, no es efecto de la técnica ritual.
Tanta sangre…
¡Ese tipo no era humano!
¿Un encarnado?
¿Mi cuerpo está reaccionando
a la sangre inhumana?
¿Quiere que lo sane?
Mis rituales inversos
pueden sanar personas.
Pero, a cambio,
quiero que los altos mandos oigan de su
propia boca sobre la muerte de Itadori.
Jin…
¿Qué quiere, padre?
Si va a hablar mal de ella, nos iremos.
Jin, puedes vivir como te venga en gana.
Pero tienes que apartarte
de esa mujer. O morirás.
No diga esas tonterías delante de Yuji.
Aunque no lo crea, dicen que
los bebés recuerdan estas cosas.
Sé que querías un bebé.
Y que no se te cumplió con Kaori.
Pero Kaori murió porque…
Suegro, ¿de qué está hablando?
¿Eh? Yo…
Qué…
¡Qué alivio!
Creo que fue en septiembre.
El profesor Gojo se tomó
la molestia de visitarme
y me pidió que te cuidara.
Así que no tuve más opción que fingir.
¿Fingir?
Me dio un pequeño mal presentimiento…
Si me pasa algo, quiero que te hagas
cargo de los de primero y segundo.
Hakari debería estar bien solo.
¿Si le pasa "algo"?
¿Tiene líos de faldas?
Veo que ya puedes hacer chistes, Yuta.
Es que no me imagino qué es ese
"algo" que podría pasarle, maestro.
Cuida en especial de Yuji Itadori.
A él también lo sentenciaron una vez
a una ejecución en secreto, como a ti.
Te agradecería mucho que lo vigilaras.
-¿Y Miguel?
-Dijo que no quería verlo.
Supuse que era mejor buscarte yo mismo,
porque si te asignaban otros verdugos
podría perderte la pista por completo.
Los altos mandos no son tontos.
Para poder ser tu verdugo,
establecí una atadura con ellos:
tuve que prometer
que te mataría sin falta.
Por eso te maté una vez.
Lo siento mucho.
Pero…
¿cómo es que sigo vivo?
Por mis rituales inversos.
Cuando se detuvo tu corazón, te sané
de golpe con mis rituales inversos.
Me contaron tu pasado,
así que supuse que funcionaría.
Muy pocas personas saben que puedo
producir energía positiva a voluntad.
Así es, esta es la segunda vez
que se finge tu muerte.
Tal vez lo descubran enseguida,
pero la situación lo ameritaba.
Pero, por lo pronto, ya debieron
dar tu ejecución por cumplida.
¿Por qué haces tanto por mí?
Porque mis seres queridos
también te quieren a ti.
Yo también llevaba a cuestas un poder
inmenso que era demasiado para mí.
Pero nadie me lo impuso,
como yo creía, yo mismo lo invoqué.
Tu caso no es el mismo.
El poder que cargas encima no es tuyo.
Tú no tienes la culpa.
Te equivocas.
La cuestión no es si es mi culpa o no.
-Yo maté a…
-Itadori.
-Fushiguro…
-¿Qué haces?
Regresemos a la escuela.
Las barreras que la rodean
se han debilitado.
Mientras nadie te vea entrar,
no habrá ningún problema.
-Reunámonos con los de segundo y…
-¡Basta!
No me trates como siempre.
No hagas como si no hubiera pasado nada.
Yo… maté a mucha gente.
-¡Muchos murieron por mi culpa!
-¡Por nuestra culpa!
Sabía que dirías algo así.
No te des por vencido…
tú solo.
Nosotros no somos héroes.
Somos hechiceros.
Nadie puede juzgarnos
en la verdadera extensión de la palabra.
Por eso mismo debemos estar en constante
búsqueda de nuestra razón de existir.
No lo entiendes, Fushiguro.
No podemos sentarnos
a pensar en nosotros mismos.
-Si tú…
-Debemos salvar a cuantos podamos.
-Si sigues a mi lado…
-Eso te motivaba a actuar, ¿no?
-… no harás más que sufrir.
-Primero sálvame a mí,
Itadori.
Noritoshi Kamo orquestó una matanza
entre a quienes les otorgó brujería:
"el viaje a la extinción".
Y Tsumiki resultó involucrada en él.
Te lo ruego, Itadori.
Necesito de tu ayuda.
Viaje a la extinción
Reglas
1. Tienen 19 días para presentarse.
2. Quien incumpla las reglas perderá sus técnicas rituales.
3. Quien cruza la barrera, participa.
4. Los jugadores obtendrán puntos matando a otros jugadores.
5. Los puntos son el valor que el amo del juego ha dado a las vidas de los jugadores. Cinco puntos un hechicero y un punto un no hechicero.
6. Los jugadores pueden negociar con el amo del juego y añadir una regla a cambio de 100 puntos.
7. El amo del juego deberá aceptar la anexión de dicha regla.
8. Si tu puntuación no cambia en los 19 días posteriores, se te despoja de tus técnicas.
Viaje a la extinción
Reglas
1. Tienen 19 días para presentarse.
2. Quien incumpla las reglas perderá sus técnicas rituales.
3. Quien cruza la barrera, participa.
4. Los jugadores obtendrán puntos matando a otros jugadores.
5. Los puntos son el valor que el amo del juego ha dado a las vidas de los jugadores. Cinco puntos un hechicero y un punto un no hechicero.
6. Los jugadores pueden negociar con el amo del juego y añadir una regla a cambio de 100 puntos.
7. El amo del juego deberá aceptar la anexión de dicha regla.
8. Si tu puntuación no cambia en los 19 días posteriores, se te despoja de tus técnicas.
19 días
Participar
Viaje a la extinción
Reglas
1. Tienen 19 días para presentarse.
2. Quien incumpla las reglas perderá sus técnicas rituales.
3. Quien cruza la barrera, participa.
4. Los jugadores obtendrán puntos matando a otros jugadores.
5. Los puntos son el valor que el amo del juego ha dado a las vidas de los jugadores. Cinco puntos un hechicero y un punto un no hechicero.
6. Los jugadores pueden negociar con el amo del juego y añadir una regla a cambio de 100 puntos.
7. El amo del juego deberá aceptar la anexión de dicha regla.
8. Si tu puntuación no cambia en los 19 días posteriores, se te despoja de tus técnicas.
Incumplan
Perderá
Técnicas
Viaje a la extinción
Reglas
1. Tienen 19 días para presentarse.
2. Quien incumpla las reglas perderá sus técnicas rituales.
3. Quien cruza la barrera, participa.
4. Los jugadores obtendrán puntos matando a otros jugadores.
5. Los puntos son el valor que el amo del juego ha dado a las vidas de los jugadores. Cinco puntos un hechicero y un punto un no hechicero.
6. Los jugadores pueden negociar con el amo del juego y añadir una regla a cambio de 100 puntos.
7. El amo del juego deberá aceptar la anexión de dicha regla.
8. Si tu puntuación no cambia en los 19 días posteriores, se te despoja de tus técnicas.
Cruzar la barrera
Participa
Viaje a la extinción
Reglas
1. Tienen 19 días para presentarse.
2. Quien incumpla las reglas perderá sus técnicas rituales.
3. Quien cruza la barrera, participa.
4. Los jugadores obtendrán puntos matando a otros jugadores.
5. Los puntos son el valor que el amo del juego ha dado a las vidas de los jugadores. Cinco puntos un hechicero y un punto un no hechicero.
6. Los jugadores pueden negociar con el amo del juego y añadir una regla a cambio de 100 puntos.
7. El amo del juego deberá aceptar la anexión de dicha regla.
8. Si tu puntuación no cambia en los 19 días posteriores, se te despoja de tus técnicas.
Matando
A otros
Viaje a la extinción
Reglas
1. Tienen 19 días para presentarse.
2. Quien incumpla las reglas perderá sus técnicas rituales.
3. Quien cruza la barrera, participa.
4. Los jugadores obtendrán puntos matando a otros jugadores.
5. Los puntos son el valor que el amo del juego ha dado a las vidas de los jugadores. Cinco puntos un hechicero y un punto un no hechicero.
6. Los jugadores pueden negociar con el amo del juego y añadir una regla a cambio de 100 puntos.
7. El amo del juego deberá aceptar la anexión de dicha regla.
8. Si tu puntuación no cambia en los 19 días posteriores, se te despoja de tus técnicas.
Hechiceros: Cinco puntos
Viaje a la extinción
Reglas
1. Tienen 19 días para presentarse.
2. Quien incumpla las reglas perderá sus técnicas rituales.
3. Quien cruza la barrera, participa.
4. Los jugadores obtendrán puntos matando a otros jugadores.
5. Los puntos son el valor que el amo del juego ha dado a las vidas de los jugadores. Cinco puntos un hechicero y un punto un no hechicero.
6. Los jugadores pueden negociar con el amo del juego y añadir una regla a cambio de 100 puntos.
7. El amo del juego deberá aceptar la anexión de dicha regla.
8. Si tu puntuación no cambia en los 19 días posteriores, se te despoja de tus técnicas.
No hechiceros: Un punto
Viaje a la extinción
Reglas
1. Tienen 19 días para presentarse.
2. Quien incumpla las reglas perderá sus técnicas rituales.
3. Quien cruza la barrera, participa.
4. Los jugadores obtendrán puntos matando a otros jugadores.
5. Los puntos son el valor que el amo del juego ha dado a las vidas de los jugadores. Cinco puntos un hechicero y un punto un no hechicero.
6. Los jugadores pueden negociar con el amo del juego y añadir una regla a cambio de 100 puntos.
7. El amo del juego deberá aceptar la anexión de dicha regla.
8. Si tu puntuación no cambia en los 19 días posteriores, se te despoja de tus técnicas.
JUJUTSU KAISEN
Te lo ruego, Itadori.
Necesito de tu ayuda.
Okkotsu.
Sukuna trama hacer algo con Fushiguro.
Puede que en Shibuya tomara el control
porque me hicieron tragar diez dedos.
Ahora mismo, tengo 15 dentro de mí.
Aunque me hicieran tragar
los cinco restantes,
creo que podría mantener el control.
Aun así…
Si volviera a cambiar de lugar con Sukuna,
mátame sin dudarlo.
Sé que podrías lograrlo.
De acuerdo.
Haré lo que pueda.
Fushiguro. ¿Qué debo hacer yo?
Volver a la Escuela de Brujería
y establecer contacto con Tengen.
Preguntarle cómo abrir el Gokumonkyo,
cuál es el objetivo de Noritoshi Kamo
y cómo hacerle frente.
Está cometiendo un acto
terrorista sin precedentes.
Necesitamos esas respuestas
para poner la situación bajo control.
Y creo que solo Tengen
puede respondernos.
Me pregunto si ella…
Si Tsukumo no sabrá.
Ya hablé con ella
y todo esto es sugerencia suya.
También está escondida en la escuela.
¿Escondida?
No quiere tener nada que ver
con los altos mandos.
El problema es la barrera
de ocultamiento de Tengen.
Existen más de mil puertas
que se mezclan continuamente.
Y solo una lleva al Santuario de la
Muerte Estelar, donde está Tengen.
¿Así que no podemos ver a Tengen
si no le atinamos a la correcta?
Disculpa, Fushiguro.
Necesito saberlo.
¿Kugisaki está…?
Ya veo.
Entiendo.
Lo entiendo.
Puede que podamos sortear
la barrera de ocultamiento.
¿Estabas escuchando?
¿Qué quieres decir, Choso?
¿Recuerdas que Mahito nos robó
junto con unos dedos de Sukuna?
Emplearemos el mismo método.
Cuánto tiempo… No, ni tanto.
¿Maki?
Ah, hola.
¡Maki! ¿Ya puedes moverte?
Sí, ya estoy bien.
Las quemaduras son complejas.
Ni un ritual inverso
evita las cicatrices.
Pero no esperaba menos
de una superdotada físicamente.
Lo que te rescató al final no fue
tu tolerancia a las maldiciones,
sino tu resistencia física.
Siento lo del jefe de tu clan.
Tampoco es que compitiera
para ver quién sobreviviría.
Megumi. Sobre la barrera de Tengen…
-Verás…
-Yo les explico.
Entre las puertas y el santuario
está la bóveda donde guardan
herramientas mágicas y objetos malditos.
Los cadáveres de mis hermanos
Noranso, Shouoso, Tanso, Sanso,
Kosso y Shoso están en esa bóveda.
Aunque solo sean sus restos,
mi técnica ritual debería dejarme
sentir la ubicación de los seis juntos.
Good!
Me parece bien…
Pero ¿quién es él?
Por lo pronto,
digamos que es mi hermano mayor.
¡Yuji!
Vámonos.
Es esa.
No hay duda alguna.
Mis hermanos duermen del otro lado.
La voy a abrir.
Bajemos.
El ascensor al fondo lleva
al Santuario de la Muerte Estelar.
Choso.
Lo sé.
Luego vendré por ustedes.
Aguanten un poco más.
¿Restos de sangre?
¿Qué habrá pasado?
Sucedió hace 12 años.
Ahora que lo pienso,
todo empezó a descarrilarse
a partir de ese mismo día.
Vamos, chicos.
El templo principal está más adelante.
-No hay nada.
-¿Este es el templo?
No, rechazó nuestra presencia.
Aunque Tengen no suele
interferir con la realidad,
pensé que podríamos establecer contacto
ahora que los Seis Ojos fueron sellados,
pero pequé de optimista.
Puede que solamente
me rechace a mí y no a todos.
Demos la vuelta.
No le queda mucho tiempo a Tsumiki.
¿Ya se van?
Mucho gusto, hijos de los Zenin,
descendiente de Michizane,
uno de las Nueve Putrefacciones y…
el recipiente de Sukuna.
Traducción: Abraham Gayuvas y Nicolás Sepúlveda
Pautado: Thomas Benaissa
-Pondré una condición.
-¿Cómo funciona la Puerta de Prisión?
-¿A mí no me saludas?
-El viaje a la extinción…
Forzar la evolución humana.
Si te lo revocan, morirás.
Si cambio a Sukuna, mátame.
Próximo episodio
Sobre el viaje a la extinción
No mueras.