빈란드 사가
저편 기슭의 땅
입질이 있습니까?
물고기들은 이미
동면에 들어가지 않았나요?
못 잡아도 상관없어
내 본업은 나룻배 사공이니까
자네들 데인족이지?
영어를 아무리 잘해도
억양은 남는 법이지
내 나라 사람들과 억양이 비슷해
강을 건너는데 얼마면 되죠?
은전 2개
은이 없으면 술도 받아
그런데
저 사람들 다 건너려면
며칠은 걸리겠군
아뇨, 이 편지만
전달해 주시면 됩니다
다 손님인 줄 알았더니 아쉽군
이걸 누구한테 전하지?
원로면 누구든 좋습니다
급한 전갈이죠
리디아의 아들, 아셰라드가
보냈다고 하십시오
알겠네, 서두르지
아셰라드!
아셰라드, 어디 있는 거냐?
어르신, 조용히 하세요
행군은 왜 멈췄나?
토르켈이 따라잡을 거라고!
귀가 일할 땐
시끄럽게 해선 안 됩니다
귀?
비요른
그 멍청이 숨통 좀 막아
귀, 상황이 어떠냐?
어제부터 가까워지고 있어요
병사와 말들이
행군하는 소리가 들립니다
500명쯤 되겠어요
우릴 바짝 뒤쫓고 있습니다
걸어서 하루 걸리는 거리에 있어요
확실해?
어제는 이틀 걸리는
거리에 있다고 했잖아
내 귀를 못 믿는 거야?
빠르구나
빠르게 행군하고 있어
며칠 내로 우릴 따라잡겠군
모두 조용!
언덕에 말, 둘입니다
우릴 찾아낸 거군
어쩔 셈이냐?
놈들과 전투할 생각이라면
자리를 잡아야지
전투는 무리입니다
저들한테 상대가 안 돼요
그렇다고 아무것도 안 하면...
지원군을 요청했으니
그들이 올 때까지 계속 달려야죠
- 네?
- 지원군?
'1013년 11월
서잉글랜드 세번강 하류 동쪽 제방'
지원군?
우리는 적진 깊숙이 있어
대장이 그랬어
그런 일에 거짓말한 적 없잖아
그건 그래
가장 가까운 요새가 어디지?
레스터
정말이야?
2주일은 걸릴 거야
지원군이 때맞춰 올 수 있을까?
지원군이 오면
약탈품을 나눠야 하는 거 아니야?
아셰라드가 우리 100명만으로
감당할 수 있다고 했잖아
너무 피곤해
다시 배나 타면 좋겠어
맞아
배 좋지
뭐야? 필요한 게 있나?
다들 걱정합니다
설명이라도 해주시죠
내버려 둬
걱정해야 빨리 걷는 법이야
왜?
얘기 끝났으면 눈 좀 붙여
지난 며칠 좀 이상하던데
속셈이 뭡니까?
왕자 얼굴을 본 뒤로
그랬어요, 맞죠?
40년간 범죄자들 틈에서
살다 보니
얼굴만 봐도 알겠더군
거물인지 잔챙이인지
똑똑한지
멍청한지 말이야
왕자 얼굴을 보는 순간
느낄 수 있었어
"왕의 얼굴은 아니야"
예쁘장하게 생기긴 했더군요
근데 아직 어린애잖아요
그게 뭐랄까? 아직 어려
이제부터라고
네? 이제부터라니요?
자, 모두 일어나서
행군할 준비 해라
꾸물대다간 토르켈이 따라잡을 테니!
진짜야?
아직 해도 안 떴어
이봐
- 왜?
- 혹시 잤어?
아니
이봐
닥쳐, 조용히 해
얘기 안 하면
잠들 것 같아서 그래
큰일 났습니다, 대장
놈들이 바짝 쫓아왔어요
그래, 나도 알아
곧 따라잡힐 겁니다
나도 안다니까
지원군과 만나기로 한 곳이
바로 저기야
- 지원군?
- 저들이? 고작 둘인데?
안개 때문에
잘 안 보이는 걸 거야
장군께서 직접 오시다니
몸 둘 바를 모르겠습니다
오랜만이네, 아셰라드
빈란드 사가
그러니까
배를 타고 이 강을 건넜단 말이지?
누구 배였지?
그건 잘 모르겠습니다
안개가 염소젖만큼이나
짙었거든요
노르웨이 배는 아니었어요
용머리가 없었거든요
좀 땅딸막했어요
배에 눈이 그려져 있었어요
뱃머리에 이렇게 큰 눈이었죠
스벤왕의 배는 아닌 것 같구나
여하튼 토르핀을 쫓긴
이제 틀렸어
놈들을 과소평가했군
세번강 건너에
놈들의 동맹이 있을 줄이야
강 건너 사람들이 잉글랜드에서
덴마크로 갈아탔단 말씀이세요?
멍청한 놈, 아무것도 모르는구나
강 건너는 처음부터
잉글랜드의 땅이 아니야
웨일스다
웨일스는 잉글랜드 서쪽에
위치하는 산악 지대로
가파른 산에는
천연자원이 거의 없었고
농사에 적합한 평지도 드물었다
잉글랜드와 비교해
가난한 땅이었다
로마 제국의 통치가 끝난 후
웨일스는 단일 국가 아래
통일된 적이 없었다
그 지역은 수백 년간
작은 왕국으로 나뉘어 서로 경쟁했다
아셰라드에게 지원군을 보낸 건
그 작은 왕국 중 하나였다
'웨일스
모르가누그 왕국 동쪽'
수고 많았다, 아셰라드
토르켈이 강 건너에서
이를 갈고 있겠구나
강을 계속 따라가면
게인즈버러로 돌아갈 수 있어
아뇨, 우린 육로로 갑니다
무슨 소리냐?
저기 배가 있는데
대국의 시각으로
생각해선 안 됩니다
이 왕국에는 군선 3척도
귀중한 자산이죠
우리가 토르켈한테서 벗어나도록
도와준 것만도 감사해야 합니다
그럼 2척만 쓴다고 해
그거면 다 탈 수 있어!
안 됩니다, 계속 막무가내로 굴면
남겨두고 가겠어요
웨일스를 걸어서 가로지른다고?
말도 안 되는 소리!
이 땅의 사람들은
우릴 증오한단 말이다!
왕자님을 계속
위험에 빠트릴 순 없어!
매다
저렇게 낮게 날다니
랑나르, 저 매를 잡아라
죄송하지만, 왕자님
중요한 일을 논의 중이라서요
토르켈을 지척에 두고 잉글랜드를 거쳐
북쪽으로 이동하는 것보단 나을 겁니다
어쨌든 이 왕국은
저의 동맹이니까요
그래도 안심이 안 된다면...
토르핀!
이 녀석한테 왕자님 경호를
맡기겠습니다
오, 넌 그때 숲에서...
맘대로 정하지 마세요
몸은 왜소하지만, 실력이 뛰어나죠
게다가 왕자님과 동갑이니
잘 지낼 겁니다
인사드려라, 토르핀
너 바보냐?
그렇게 노려보면 어떻게 해?
공짜는 없다는 거 알죠?
알았어, 게인즈버러에 가서
결투에 응해주마
아셰라드, 준비됐나?
네, 방금 마쳤습니다
이거야 원, 정신없이 바쁘네요
모르가누그 왕국의
그라티아누스 장군이십니다
길을 안내해 주시기로 했죠
위협적이긴 해도 좋은 얼굴이군요
장군님, 이 녀석은 제 부하입니다
크누트 왕자님은 저분이시죠
저런 약한 눈빛으로
잉글랜드의 차기 통치자가
될 수 있다고 생각하나?
뭐야? 고얀 놈, 무엄하다!
우리가 덴마크 왕자님의 탈출을
돕는 이유는 하나입니다
이를 계기로 불가침 조약을
맺기 위해서죠
모든 건 왕자님께 달렸습니다
맹세해 주십시오
잉글랜드의 왕이 되신 후
웨일스에는 어떠한 간섭도
하지 않겠다고 말입니다
네, 제게 맡기세요
왕자님이 이르시길
배 3척을 내어주면...
난 왕자님께 물었습니다
뭐라고요?
됐습니다
다음에 다시 얘기하죠
그때까지 서면으로
작성해 두겠습니다
출발 준비하십시오
뭐 저런 거만한 속물이 다 있어?
우릴 이용하려 들다니!
감히 왕자님과
격이 같다고 생각하는 거야?
시골뜨기 주제에!
행군, 행군, 또 행군!
이젠 산에서까지 행군이군
토르켈보단 산이 낫지
그보다 재미있는 얘기나 하자고
무슨 얘기?
스벤왕이 상을 내리겠지?
왕자를 토르켈 손에서
구해냈잖아
난 농장을 살 거야
난 좋은 칼
그런 거 다 필요 없어
세상에 금보다 좋은 건 없지
맞아
소문을 들었는데
전 세계에서 데려온 미녀 노예 100명이
왕의 침소에서 시중을 든다는 거야
이리 오세요
아이고, 신난다!
그리고 또?
이봐, 신부!
궁전에 가본 적 있지?
왕의 집엔 뭐가 있지?
딱히 값나가는 건 없었어요
그럴 리가!
예쁜 여자도 없어?
여자 노예가 많긴 했습니다
뭐야? 관심이 없는 거야?
여자가 싫어?
금도 은도 예쁜 여자도
내가 추구하는 것에 비하면
아무것도 아니거든요
말해봐!
당신이 추구하는 건 뭐지?
사랑입니다
- 뭐? 사랑?
- 네
그게 뭐야?
그런 건 처음 들어
뭔지 알아, 기독교인들이
늘 외치는 주문 같은 거야
무슨 음식인가?
은으로 치면 얼마나 되지?
은으로 환산할 수가 없습니다
은에 가치를 부여하는 게
사랑이니까요
사랑 없이는 금도 은도
예쁜 여자도 다 부질없죠
"가치를 부여"한다고?
말도 안 되는 소리
은은 은으로의 가치가 있다고
복잡하게 만들지 마
허풍이야
신경 쓰지 마
이봐, 신부
계속 얘기해봐, 더 듣고 싶어
이제 곧 브리케이니오그 왕국이야
기별했으니 걱정하지 말게
도와주셔서 감사합니다
자네를 위해서가 아니야
서로의 관심사가 맞았을 뿐
웨일스의 왕국들은 항상
잉글랜드의 침략으로
위협을 받아 왔네
데인족이 그들을 막을 수 있다면
우리한테도 이익이니까
왕자님께서 반드시
약속해주실 겁니다
저 소년이 자네 주군이라고?
좋은 혈통을 타고났죠
아직 어리니 기대가 큽니다
사람에게 마음을 줄수록
뜻대로 되는 일은 줄더군요
우리한테 필요한 건
저 정도면 충분한지도 모르겠어요
우린 브리타니아의 후손이야
데인족의 왕은 따르지 않아
그라티아누스 장군님
아직도 전설을 믿으십니까?
아발론에서 돌아온
아르토리우스가 서쪽으로 가서
옛 브리타니아를
재건한다는 전설 말입니다
아셰라드 대장!
확실해?
귀한테 들은 얘깁니다
와 주셔서 감사합니다
데인족의 왕자님!
브리케이니오그의 전령이군
와줘서 고맙네!
잠깐만요, 장군님
눈치챈 걸까?
어떻게 알지?
제 부하 중에
귀가 밝은 놈이 하나 있죠
그래 봤자 너무 늦었어
무슨 일이냐, 토르핀?
일어나, 어서!
가자