Bislang war es in
meinem Leben undenkbar, …
21:44 Tōkyō-Metro, Bahnhof Shibuya
Ausgang 13 (Außerhalb des Schleiers)
dass ich mich über meine
eigene Unfähigkeit aufrege, …
und das wird sich
auch nicht ändern.
Ich werde einzig und allein …
das Böse konfrontieren,
das uns diese Realität einbrachte.
Das und nichts anderes.
Ihr habt Nerven.
Folge 36
Stumpfes Messer
Jujutsu Kaisen
Der Shibuya-Vorfall
Du kennst meine
Fluchtechnik doch, oder?
Ich kontrolliere Krähen, das ist alles.
22:02 Tōkyō-Metro
Zwischen Meiji-Schrein und Bahnhof Shibuya
Schwach, nicht wahr?
Deshalb habe ich in jungen Jahren
so hart trainiert.
Ich wollte auch ohne Fluchtechnik
kämpfen können.
Das hat sich ausgezahlt.
Wenn ich andere so leicht besiegen kann,
erfüllt mich das mit Zufriedenheit.
Hör auf damit! Ich zieh
mich aus der Sache zurück!
Also verschon mi…
Schweig still.
Meine Schwester
war noch nicht fertig.
Deshalb redete ich mir ein,
dass der wahre Wert eines Jujuzisten
nicht seine Fluchtechnik ist.
Doch weißt du, dann kam ich
an meine Grenze.
Ich konnte meinen Körper
und seine Stärkung mittels Fluchkraft
nicht ewig verbessern.
Ich war am Boden zerstört!
Und das veranlasste mich,
mich noch einmal mit meiner
Fluchtechnik auseinanderzusetzen.
So gelang es mir, als Jujuzistin
von Rang 1 aufzublühen.
Applaus.
Und nun werde ich
dich umbringen.
Ich wollte mir mit diesem Gespräch
nur die Zeit vertreiben.
Es tut mir leid!
Ich werde mich bessern,
also bitte …
Bitte verschone mich!
Ui Ui, …
weißt du, wie man den Wert
eines Lebens – sein Gewicht – bestimmt?
Selbstredend!
Allein welchen Nutzen es
für dich hat, bestimmt es!
Danke.
Und du?
Hm?
I-Ich, ähm …
Du bist nicht imstande, den Wert der Leben,
die du jagst, sofort abzuwägen.
Deshalb hast du verloren.
Ich übrigens bemesse ihren Wert
anhand ihres latenten Nutzens.
Nanu?
Eben ist nur der Schleier verschwunden,
der Jujuzisten aussperrt, oder?
Dabei haben wir zusammen mit Ino
doch drei zerstört.
22:04
Stadtautobahn Tōkyō, Shibuya-Linie
Cerulean Tower
Entweder haben sie ihn
mit allen dreien beschworen …
oder zwei waren Attrappen.
Jedenfalls können sich Jujuzisten
nun frei in Shibuya bewegen.
Jetzt bleiben nur noch der Schleier,
der Herrn Gojō einsperrt,
und der, der die Zivilisten umschließt.
Ich hätte den Alten gern ausgefragt,
aber der ist ausgeknockt.
Wir sollten zu Ino stoßen …
Ino!
Der Schleier ist verschwunden.
Was nun, Oma?
W-W-W…
W-W-W-W-Was nun?
Entscheidend ist,
dass Gojō Satoru nicht zurückkommt.
Geh du nach unten und töte Jujuzisten.
Mein Enkel?
Was fällt dir ein, mich
herumzukommandieren, alte Hexe?
Was hat das zu bedeuten?
Ich habe doch nur
die Körperdaten beschworen.
Beschworen? Ach, das erklärt es.
Ich habe immer aufgepasst,
nicht die Seelendaten zu beschwören,
um solche Vorfälle zu vermeiden.
Keine Ahnung, was du faselst.
Aber mein Körper ist besonders.
Seine Seele kam also nicht
gegen meinen Körper an.
Eine Seele, die einem
Körper unterliegt?
Das ist …
unmöglich.
Ich soll Jujuzisten töten, ja?
Du bist doch selbst einer.
Sie haben Ijichi erwischt …?
Offenbar, als er mit Nitta
telefoniert hat.
Vermutlich kurz nach dem Treffen
mit Fushiguros Gruppe.
Allein steckt er bestimmt
in der Klemme.
Geh du mit Akari zu Ijichi.
Unsere Handys haben keinen Empfang.
Ohne Assistenzaufseher
können wir’s gleich vergessen.
Ich bezweifle zwar,
dass dieser Trottel verlieren würde,
aber die Sache
stinkt langsam zum Himmel.
Ich kümmere mich
erst mal um die hier.
Der Alte ist mir etwa zu lustlos.
Ich will Schnaps …
Ignoriert ihn.
Los!
Jawohl!
Außerhalb des Schleiers …
werden sie im Ernstfall fliehen können.
Wie steht’s um Ino?
Gut … vielleicht auch nicht.
Aber er lebt.
Denen hau ich eine rein!
Itadori!
Ich versteh dich ja,
aber ruhig Blut.
Was ist unsere höchste Priorität?
Herr Gojō.
Der Schleier ist verschwunden.
Die oben sind vielleicht
längst über alle Berge.
Ich bringe Ino erst mal nach draußen.
Dann überlasse ich Ino dir
und geh schon mal zum Bahnhof.
Ja, das ist das klügste Vorgehen.
Aber ist es echt ratsam,
jetzt in Shibuya allein zu agieren?
Ist gut. Aber …
„Wenn du stirbst,
bring ich dich um“, ne?
Nur keine Sorge.
Ich habe ja Mechamaru bei mir.
Auch wenn er schon
eine Weile nicht mehr reagiert hat …
Aber sei vorsichtig.
Bis später.
Ja!
Schwester …
Der Schleier ist offenbar
verschwunden.
Der Gedanke daran, wie viel Geld
es mir einbringen wird,
dass Gojō Satoru mir was schuldet, …
lässt mein Herz frohlocken.
Das ging ja schneller als gedacht.
Nitta, warte!
Ach, Mädchen im Anzug!
21:40  Shōtō-Bunkamura-Straße (Außerhalb des Schleiers)
Was bin ich für ein Glückspilz!
All die Männer hängen
mir echt zum Hals raus.
Versteck dich, Nitta.
Es wird nicht lange dauern.
Tu so, als würdest du dich
in Bunkamura verstecken,
und durchquere
dann die Tōkyū-Linie.
Es klingt so, als hätte er Ijichi erledigt.
Es ist also Eile geboten.
Okay.
Bitte sei vorsichtig, Kugisaki.
Was flüstert ihr denn da?
Weiht mich auch ein!
Och …
Da verkriecht sie sich.
Obacht!
Du bist unbewaffnet?
Lebensmüde oder was?
Oh, dich kenne ich doch.
Die meisten mit Fluchwerkzeugen
sind keine Nahkämpfer.
Ich muss gnadenlos angreifen!
Und woher bitte?
Nägel zu werfen ist gefährlich!
Es wird noch viel gefährlicher!
Au, verdammt!
Ach, du hast dich
gar nicht verkrochen?
Nitta!
Und Freistoß!
Du kleine Arschkrampe!
Das Schwert, das er eben fallen ließ?
Warum von oben …?
Pech gehabt!
Haarnadel!
Nitta!
Mann, du machst echt
gefährliche Sachen.
Oh, hast du dir das Kinn gestoßen?
Kannst du nicht mehr stehen?
Hey, kommst du
nicht mehr hoch?
Jetzt sag schon, Kleine!
Weißt du,
du bist viel stärker als bei
unserer letzten Begegnung.
Anfangs ist mir das völlig entgangen.
Aber hör mal,
in unserer Welt gewinnt man
nicht allein durch Stärke.
Besonders, wenn meine
Fluchtechnik mitmischt.
Wobei ich die ehrlich gesagt
selbst nicht so richtig verstehe.
Nun denn, wem puste ich
zuerst die Lichter aus?
Sag mir …
Beweg dich, mein Mund!
Was ist euer Ziel?
Schinde so viel Zeit wie möglich!
Tja, sie meinten was von wegen
„Gōjo Satoru versiegeln“.
Ich meinte dich!
Ach … Mich?
Was würde jemand, der Fußball liebt
und großes Talent dafür hat,
wohl tun, wenn er in eine Welt
ohne Fußball geboren wäre?
Nope. Ich kann’s einfach nicht erklären.
Aber ist das Ziel
echt so wichtig?
Reicht doch, wenn die Sache Spaß macht.
Solange wir Spaß haben,
ist doch alles gut!
Findest du nicht auch?
Lass den Scheiß!
Dann halt mich doch auf.
Sorg dafür,
dass ich keine Tandschaten …
Hab mich verhaspelt!
All die Spucke …
Hoppsala!
Du wankst wie ’ne Schnapsleiche.
Ist ja gut.
Darf ich eigentlich auch …
Leute in andersfarbigen
Anzügen töten?
Jujutsu Kaisen
Er ist doch mit Fushiguro
nach Shibuya gegangen.
Nanami?
Jetzt sieh dich doch mal um.
Was stapfst du einfach los?
Siehst du nicht, dass ich
ein Mädchen als Geisel habe?
Sie ist verschwunden …
Verrate mir den Standort
und die Anzahl deiner Kameraden.
Kein Plan!
Eine Wand?
Moment mal …
Er ist unversehrt!
Den Standort und die Anzahl
deiner Kameraden!
Kein Pl…
Huch? Das war knapp.
Ohne meine Technik wäre ich tot!
I-Ich muss fliehen!
Den Standort …
und die Anzahl deiner Kameraden!
Wie gesagt, ich weiß es ni…
Vergiss es!
Misch dich nicht ein!
Auf dem Weg hierher
habe ich etliche tote
Assistenzaufseher vorgefunden.
Das warst du, oder?
T-Tut mir leid!
Er war ihm haushoch überlegen.
Das ist also ein Jujuzist von Rang 1.
Begeben wir uns zu Nitta.
Ach, sieh an, du bist es.
Lang, lang ist’s her, Mei.
Du hast Nerven, mich so zu begrüßen, nachdem
du mich umbringen lassen wolltest, Getō.
Wieso lebt er noch?
Hat Gojō es letztes Jahr vermasselt?
Waren Gojō und Getō
bei diesem Chaos etwa Komplizen?
Wohl kaum.
Gojō könnte alle Menschen
in diesem Land eigenhändig umbringen.
Er bräuchte sich nicht mit anderen zusammentun
oder zu dreckigen Tricks greifen.
Ich hielt damals mehr von dir
als von Gojō, weißt du?
Dein nihilistisches Lächeln
war ausgesprochen charmant.
Wie überaus schade,
dass ich dich nun
umbringen muss.
Wirklich jammerschade.
Dieser Getō kann nicht der echte sein.
Mei, auch ich bedauere es, …
die Hand gegen meine
ehemalige Senpai zu erheben.
Zur Sonderstufe erklärter Seuchenfluchgeist
Pockengott
Fluchgeister-Manipulation?
Habe ich die Lage
falsch eingeschätzt?
Zur Sonderstufe erklärter Seuchenfluchgeist,
der Pockengott.
Letztes Jahr habe ich meine
Fluchgeister aufgebraucht,
aber sie sind nicht
schwächer geworden.
Sicherheitshalber sollen
die Leute im 5. UG dort bleiben.
Ich warte am Gleis.
Treib ihn aus, wenn du
gegen mich kämpfen willst.
Eine Sphärenentfaltung?
Das könnte etwas lästig werden.
Stecke ich in der Falle?
Irgendwo in einem Sarg vermutlich.
Schwester!
Drei, zwei …
Wie viele Jahre ist es nun her,
dass etwas mein Leben bedroht hat?
Schwester!
22:10
Im Bahnhof Shibuya
Keine Spur von Menschen!
Ich dachte, es wären so viele
hier eingesperrt worden!
Dann geht es Ijichi also gut!
Ich habe getan,
was in meiner Macht stand,
und er wollte ja einst
selbst Jujuzist werden.
Aber über Gojō
wissen wir nach wie vor nichts.
Wir sind sofort reingestürmt.
Das muss der Grund sein.
Sieht ihm ähnlich, sich selbst versiegelt
noch hartnäckig zu geben.
Wartet hier bitte auf Hilfe.
Ich werde mich zu Zen’in
ins 5. UG begeben.
Ich komme mi…
Nichts da.
Niemand, der schwächer als ich ist,
sollte hier mitkämpfen.
Du wärst mir nur ein Klotz am Bein.
Also warte hier.
Itadori Yūji!
Ich werde meine Brüder …
rächen!
Übersetzung:
Ruben Grest
Spotting:
Peter Schirrmeister
Revision & Typesetting:
Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle:
Jörg Bauer
Projektleitung:
Tobias Philippi
Ijichi, ich helf dir bei der Arbeit!
Nein, nicht nötig.
Keine falsche Zurückhaltung!
Wir sind doch Digital Natives!
Excel, PowerPoint, alles kein Ding!
Ich komme schon klar, wirklich.
Nächstes Mal: „Rote Schuppe“.
Nächstes Mal
Rote Schuppe
Was ist „Zellen verbinden“?
Mach's einfach.
Los, verschwindet!