(PLUTO)
ท่าไม่ดีแล้วสิ
ไฟลามไปถึงพื้นที่ป่าในเขตสามแล้วครับ
เรียกเฮลิคอปเตอร์ดับเพลิงมาเพิ่มไม่ได้หรือไง
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป ภูเขาแถบนี้ได้ราบหมดแน่
บ้าจริง ทําไมไฟถึงลามเร็วขนาดนี้นะ
เกิดอะไรขึ้นที่นี่กันน่ะ
ต้นไม้หักโค่นลงมาหมดเลย
มีอะไรตกลงมาหรือเปล่า
ไม่หรอกครับ ไม่เห็นมีรายงานเรื่องนั้นเลย
มงต์บล็องก์...
ศาสตราจารย์ไรน์ฮาร์ท
มงต์บล็องก์ของฉัน
ศาสตราจารย์ครับ
ปล่อยฉัน
ไม่ได้ครับศาสตราจารย์
เข้าไปใกล้กว่านี้มันจะอันตราย
สัญญาณของเขาหายไป...
ฉันติดต่อมงต์บล็องก์ไม่ได้
เป็นอะไรไปคะ เกซิคต์
เปล่าหรอก
ไม่มีอะไร
ช่วงนี้คุณดูเหนื่อยๆ
ทํางานหักโหมเกินไปหรือเปล่า
คุณน่าจะลาพักสักหน่อย...
ผมไม่เป็นไร
ไม่ต้องห่วงหรอกนะ
อย่างที่เห็นครับ ผ่านไปสองวันแล้ว
แต่ควันสีขาวก็ยังคงพวยพุ่ง
ไฟยังคงลุกไหม้กระจายเป็นหย่อมๆ
คณะกรรมการสอบสวนอุบัติเหตุระบุว่า
หุ่นยนต์ประจํากรมป่าไม้สวิส คุณมงต์บล็องก์
ถูกพบในสภาพเป็นชิ้นๆ ท่ามกลางไฟป่า
คุณมงต์บล็องก์คือหุ่นยนต์นําเที่ยวภูเขา
ซึ่งเป็นที่รู้จักไปทั่วโลก
จากมิตรไมตรีที่เขามีให้แก่เด็กๆ
และนักปีนเขามากมาย
เขาได้ทุ่มเทให้กับโปรแกรมวางแผนโค่นถางป่า
เพื่อให้เราสามารถอยู่ร่วมกับธรรมชาติได้
ทั่วโลกต่างโศกเศร้า
ต่อการจากไปของคุณมงต์บล็องก์
ผู้เป็นที่รักยิ่ง
ครับ เกซิคต์พูด
ครับ เข้าใจแล้ว
ผมจะไปเดี๋ยวนี้
เรื่องงานน่ะ ผมต้องไปแล้ว
แล้วอาหารเช้าล่ะคะ
เฮเลน่า
ตอนผมลาพักร้อน เราไปเที่ยวกันไหม
ผมควรพักให้มากขึ้นใช่ไหมล่ะ
ไม่นึกเลยว่าคุณจะพูดแบบนั้นออกมาเอง
เหยื่ออาศัยอยู่ในอะพาร์ตเมนต์นี้
เบอร์นาร์ด ลันเก้ อายุ 42 ปี
เขาคือผู้สนับสนุนคนสําคัญ
ของกฎหมายคุ้มครองสิทธิหุ่นยนต์
เป็นมนุษย์เหรอ
ครับ เป็นมนุษย์ครับ
ให้ตายสิ ดูไม่ได้เลย...
เฮ่ย คุณน่ะ
อย่าเข้ามาในที่เกิดเหตุโดยไม่ได้รับอนุญาตสิ
สารวัตรครับ เขามาจากยูโรโพล
ยินดีที่ได้รู้จักครับ
เข้าใจแล้ว ขอโทษด้วยนะ
ผมสารวัตรวอลเลซจากตํารวจนครบาล
ยินดีที่ได้รู้จัก
ก็อย่างที่เห็นแหละ ที่นี่ถูกทําลายเละตุ้มเป๊ะ
กว่าจะรู้ว่าอะไรถูกเอาไปบ้าง
คงต้องใช้เวลาสักพัก
ผมไม่คิดว่านี่จะเป็นฝีมือโจร
หือ แน่ใจได้ยังไงกัน
มันไม่มีร่องรอยการรื้อค้น
ไม่เอาน่า ห้องเสียหายขนาดนี้...
ผมดูออกครับ
ห้องก็แค่ถูกทําลายเสียหายเท่านั้น
งั้นคุณจะว่ายังไงกับไอ้นี่
ไอ้ที่ดูเหมือนเขาสัตว์ที่ปักอยู่บนหัวศพคืออะไร
อืม ฉันเอง
อืม
อะไรนะ
มีคนน่าสงสัยฝ่าด่านตรวจครับ
เรียกเฮลิคอปเตอร์พยาบาลมาเร็วเข้า
มีแค่นายที่ถูกเล่นงานใช่ไหม
ที่ด่านตรวจยังมีร็อบบี้อีกคนครับ
คู่หูของผม...
ไม่สิ หุ่นยนต์ตํารวจ
รุ่นพีอาร์ซี1332...
เหลือเชื่อเลยที่หุ่นยนต์ตํารวจ
ถูกทําลายง่ายดายปานนี้
สารวัตรครับ
ผู้ต้องสงสัยเป็นชายวัย 20 กว่าๆ
สวมหมวกสีแดงและมีรอยสักที่แขนทั้งสองข้าง
ดูเหมือนเขาจะหนีไปที่เขตพัฒนาเมืองเก่าครับ
ดีมาก จับคู่กันไปค้นหา...
เฮ่ย บอกให้ไปเป็นคู่ไงเล่า
ปัดโธ่ พวกยูโรโพลเฮงซวย
อย่าขัดขืน
ฉันไม่ได้ทําอะไรเลยนะ
บนท่อเหล็กมีร่องรอยของสารเคลือบ
จากร่างหุ่นยนต์ตํารวจติดอยู่
แกเสพยา...
แกกําลังเมายา "นอย" สินะ
แกเพิ่งเสพเข้าไปเมื่อ 40 นาทีที่แล้ว
ถูกต้องหรือเปล่า
ใครเป็นคนขายมันให้แก
ผู้ชายชื่อชูลซ์ที่ถนนคาร์ล-ไฮนซ์
แกไปเจอเขามาตอนไหน
ก่อนตีห้าเมื่อเช้านี้
ถ้าคนขายยืนยันให้แกได้ แกก็มีหลักฐานอ้างที่อยู่
เพราะเบอร์นาร์ด ลันเก้ถูกฆาตกรรมในช่วงนั้น
ถูกฆ่าเหรอ
แกแค่ใช้ท่อไปป์ทําร้ายนายตํารวจ
เพื่อไม่ให้ถูกจับเรื่องยาเสพติด
รวมทั้งทําลายหุ่นยนต์ตํารวจที่ชื่อว่าร็อบบี้
จะให้ฉันแจ้งสิทธิ์ให้แกรู้
แล้วจับแกไปแต่โดยดีหรือว่า...
อย่ายิงฉันนะ
สบายใจเถอะ
ในปืนนี่มีแค่แก๊สยาสลบ
ฉันถูกสร้างมาแบบนั้น
เพื่อให้ไม่สามารถทําร้ายมนุษย์
ฉันเป็นหุ่นยนต์
สวัสดีค่ะ นั่นใครคะ
ผมเกซิคต์ เจ้าหน้าที่สืบสวนพิเศษจากยูโรโพล
มีอะไรให้ช่วยคะ
ภรรยาของคุณร็อบบี้ใช่ไหมครับ
ค่ะ
ผมมีข่าวร้ายจะมาแจ้งครับ
ดื่มชาหน่อยไหมคะ
แต่คุณก็คงจะทําท่าดื่มไปอย่างนั้นเอง
เพราะคุณก็เป็นหุ่นยนต์เหมือนกัน
ที่ว่าพอทําตัวเหมือนมนุษย์
หุ่นยนต์จะพัฒนาความรู้สึกแบบมนุษย์ขึ้นมา
มันจริงสุดๆ เลยล่ะค่ะ
แต่การจะเข้าใจความสุขของการดื่มชา
มันก็ยังยากอยู่ดี
ยิ่งเป็นหุ่นตกรุ่นอย่างฉันด้วยแล้ว
ฉันทํางานเป็นแม่บ้านให้กับครอบครัวหนึ่ง
ลูกชายของพวกเขา เด็กมนุษย์ผู้ชายน่ะค่ะ
ครอบครัวนั้นเอาหมามาเลี้ยงก่อนที่ลูกชายจะเกิด
และเด็กกับหมาก็โตมาด้วยกันเหมือนเป็นพี่น้อง
แต่แล้วหมาก็ตาย
อยากให้ผมลบความทรงจําบางส่วนทิ้งไหมครับ
ความทรงจําเกี่ยวกับสามีฉัน
อย่าลบมันทิ้งเลยค่ะ
เลวร้ายจริงๆ
เหยื่อคือเบอร์นาร์ด ลันเก้
ผู้สนับสนุนกฎหมายหุ่นยนต์สากลคนสําคัญ
เข้าใจแล้วล่ะ
นักวิชาการที่ยืนกรานปกป้องสิทธิหุ่นยนต์แบบเขา
จะต้องมีคนไม่ชอบขี้หน้าเป็นโขยงแน่ๆ
และนี่คือสภาพศพที่ถูกพบ
ไอ้ที่เหมือนเขาสัตว์นั่นมันอะไร
ผมยังไม่แน่ใจ
แต่ว่า...
นี่มัน...
นี่คือจุดที่มงต์บล็องก์แห่งกรมป่าไม้สวิสถูกทําลาย
เขาสัตว์
จะบอกว่าทั้งสองคดีเป็นฝีมือคนคนเดียวกันเหรอ
ร่างกายแข็งแกร่งอย่างมงต์บล็องก์
มนุษย์ไม่มีทางทําลายจนเป็นชิ้นๆ ได้แน่
นอกจากนี้ตอนที่เกิดการฆาตกรรม
ในอะพาร์ตเมนต์ของลันเก้
ก็ไม่ปรากฏร่องรอยของมนุษย์เลย
ไม่มีร่องรอยของมนุษย์...
เดี๋ยวก่อนสิ เกซิคต์
ลันเก้เป็นมนุษย์นะ
ครับ
กฎหมายหุ่นยนต์สากลมาตราที่ 13 ระบุว่า
"หุ่นยนต์จะทําอันตรายหรือสังหารมนุษย์ไม่ได้"
ถ้ามันมีหุ่นยนต์ที่ฆ่ามนุษย์ได้อยู่จริงล่ะก็
นี่จะเป็นคดีแรกในรอบแปดปี...
ผมจะหาตัวคนร้ายให้ได้
ไม่ว่าเขาจะเป็นคนหรือหุ่นยนต์
ในตัวเขาต้องมีปีศาจสิงสู่อยู่แน่ๆ
เป็นแท่นที่ดูพิลึกใช่ไหมล่ะ
เดิมทีเราจะสร้างรูปสัมฤทธิ์
ของมงต์บล็องก์ไว้บนนั้น
แต่มงต์บล็องก์เขาไม่เห็นด้วย
เขาบอกว่ามันไม่ถูกต้อง
ที่จะเอารูปสัมฤทธิ์ของเขามาทําลาย
ทิวทัศน์อันงดงามของเทือกเขาแอลป์
แล้วเขาก็บอกด้วยว่า
สักวันเขาจะกลายเป็นเศษเหล็ก
เขาอยากให้เราทําลายร่างกายเขา
เอาไปหลอมและนํากลับมาใช้ใหม่
แต่ดูสิ ทั้งที่ยังแข็งแรงดีอยู่แท้ๆ
มงต์บล็องก์คือวีรบุรุษที่แท้จริง
ในสงครามเอเชียกลางครั้งที่ 39
เขาได้เข้าร่วมกองกําลังรักษาสันติภาพ
นอกจากจะช่วยฟื้นฟูความสงบ
ให้กับอาณาจักรเปอร์เซียที่วุ่นวายแล้ว
เขายังสามารถจับกุมผู้ก่อการร้ายที่กบดานอยู่
โดยไม่มีการเสียเลือดเนื้อ
หากขาดมงต์บล็องก์ไป
เอเชียคงไม่มีสันติภาพอย่างในทุกวันนี้
แล้วเขาก็ยังเป็นกวี
เขาสามารถขับขานร่วมกับฝูงนก
และสื่อสารกับแมกไม้ในไพรป่า
คนที่อยู่ตรงนั้นอาสามาทํางานกับเขา
โดยไม่เอาค่าตอบแทน
มงต์บล็องก์ลูกชายของผมเป็นที่รักของพวกเขา
มงต์บล็องก์คือเทพผู้พิทักษ์ป่าเขา
อีกสามวันจะมีคนนับหมื่น...
ไม่สิ จะมีคนนับแสนมาร่วมพิธีศพ
เพื่อไว้อาลัยให้กับการจากไปของมงต์บล็องก์
คุณนักสืบ...
นี่ไม่ใช่อุบัติเหตุ
ที่ว่ามงต์บล็องก์ถูกทําลาย
เพราะพายุทอร์นาโดที่ก่อตัวขึ้น
ก่อนหน้าจะเกิดไฟป่าน่ะ
มันไม่ใช่ความจริงเลยสักนิด
คุณนักสืบ ช่วยจับคนที่ทําเรื่องนี้ให้ที
แล้วด้วยมือคู่นี้...
ด้วยมือของผมคู่นี้...
ความภูมิใจของสวิส ไม่สิ ของโลกใบนี้
มงต์บล็องก์จะอยู่ในใจพวกเราตลอดไป
รู้สึกตัวแล้วเหรอ เกซิคต์
เสร็จสิ้นการซ่อมบํารุงตามรอบแล้วล่ะ
ขอบคุณครับ ศาสตราจารย์ฮอฟแมน
แล้วมันเป็นยังไงบ้างครับ
อ้อ ก็ไม่มีอะไรผิดปกติหรอก
เว้นก็แค่...
อะไรครับ
มีหลายคนคิดว่าหุ่นยนต์ไม่รู้จักเหนื่อย
แต่พอเป็นหุ่นที่เหมือนมนุษย์มากอย่างเธอ
มันก็รู้สึกเหนื่อยได้นะ
แต่เอาเข้าจริง
ร่างกายมนุษย์เองก็เป็นแค่กลไกเท่านั้นแหละ
พอใช้งานกลไกมากเกินไป มันก็อ่อนล้ากันได้
อ่อนล้าเหรอ
ดูเหมือนเธอกําลังเจอคดียากสินะ
ฉันเห็นงานศพของมงต์บล็องก์ในทีวี
แต่ฉันดูไม่ไหวน่ะ มันจะร้องไห้เอา
สื่อบางสํานักตั้งทฤษฎีว่าร่างกายของเขาระเบิด
เพราะคลื่นแม่เหล็กไฟฟ้าที่ผิดปกติในนั้น
แต่ในฐานะที่เป็นผู้เชี่ยวชาญด้านนี้
ฉันไม่เชื่อหรอกว่าหุ่นยนต์สมรรถนะสูงอย่างเขา
จะประสบปัญหาพื้นๆ แบบนั้นได้
มาทําลายหุ่นยนต์ที่ใครๆ ก็รักแบบนั้น...
เธอคิดว่าจะหาตัวคนร้ายเจอหรือเปล่า
แต่มันคงจะไม่ง่ายสินะ
ในทางกลับกัน อีกคดีหนึ่งที่เธอสืบอยู่
ก็ดูจะซับซ้อนไม่แพ้กันเลย
ผู้ตายที่ชื่อลันเก้คนนั้นน่ะ
ฉันเห็นเขาโต้วาทีออกทีวีบ่อยๆ
และถ้าเขาจะถูกหมายหัวก็ไม่แปลก
เขาไม่ได้ทําอะไรผิดหรอกนะ
ก็แค่ฝีปากกล้าเท่านั้น
คําพูดคําจาเขามันเหมือนกําลังดูถูกคนอื่นๆ อยู่
แบบนั้นมันสร้างศัตรูชัดๆ
ส่วนมงต์บล็องก์น่ะกลับกันเลย
หุ่นยนต์กับมนุษย์
หุ่นยนต์ไม่มีศัตรูขณะที่มนุษย์ศัตรูเพียบ...
สืบคดียากพร้อมกันตั้งสองคดี
เธอก็ต้องเหนื่อยอยู่แล้วล่ะ
ผมขอถามอะไรหน่อยสิครับ
อะไรเหรอ
มนุษย์สามารถบุกเข้าไปในห้อง
โดยไม่ทิ้งร่องรอยทางชีวภาพเอาไว้ได้ไหม
ร่องรอยที่เล็กมาก
แบบที่เซนเซอร์ของเธอตรวจจับไม่ได้น่ะเหรอ
ครับ
อืม เป็นคําถามที่น่าสนใจ
มันจะทําได้จริงๆ เหรอ...
ฉันจะหาคําตอบมาให้คราวหน้าแล้วกัน
ขอโทษด้วยนะ เธอมาที่นี่ก็เพื่อจะพักผ่อนแท้ๆ
เลิกคุยเรื่องงานเถอะ
ผมกับภรรยาคุยกันว่าเราจะลางานไปเที่ยวกัน
อ้อ ดีเลยนี่นา
แต่ก็ต้องดูตารางงานของภรรยาผมก่อน
จะได้ไปเมื่อไหร่ ผมก็ไม่รู้หรอก
ไปเที่ยวหน่อยก็ดีนะ
ข้อมูลบอกว่าการได้ไปเห็นโลก
จะส่งผลดีต่อปัญญาประดิษฐ์
เธอไปทําอะไรสุดเหวี่ยงที่ญี่ปุ่นดีไหม
ญี่ปุ่นเหรอ
อืม ฉันเคยไปที่นั่นมาหนหนึ่ง
มีช่างเทคนิควิทยาศาสตร์ที่นั่นเชิญไปน่ะ
โตเกียวมันตื่นตาและน่าสนใจมากเลย
ญี่ปุ่นเหรอ ผมจะลองไปคุยกับภรรยาดู
ว่าแต่เกซิคต์
ที่เธอเคยบอกว่าฝันน่ะ เธอยังฝันอยู่หรือเปล่า
ครับ
คือฉันไม่ได้คิดจะบังคับให้เธอบอกหรอกนะ
ฉันก็แค่รู้สึกสนใจฝันที่ปัญญาประดิษฐ์สร้างขึ้นเฉยๆ
หลักฐานทางวิชาการยืนยันแล้วว่า
ปัญญาประดิษฐ์มีจิตใต้สํานึก
ถึงอย่างนั้น หุ่นยนต์ที่ฝันได้จริงๆ ก็ยังหายากอยู่ดี
ถ้าอยากเล่าเมื่อไหร่ ช่วยเล่าให้ฟังหน่อยล่ะ
ได้ครับ
จิตแพทย์ชื่อฟรอยด์ในศตวรรษที่ 20
เคยพูดไว้ประมาณนี้
"ฝันคือการสําแดงออกของความเป็นจริง
ไม่ได้เป็นเพียงจินตนาการของเรา"
เดี๋ยวก่อนครับ
นี่หุ่นยนต์ตํารวจเหรอ
อืม ดูจะใช่นะ
ตรวจวิเคราะห์ทางนิติเวชเสร็จแล้วน่ะ
พวกเขาเลยให้เอาไปทิ้ง
ร็อบบี้...
ขอผมดูหน่อยได้ไหมครับ
อืม ได้สิ
อยากได้ชิ้นส่วนไหนก็เอาไปเลย
มันก็แค่ขยะเท่านั้นแหละ
ขายทั้งตัว 500 ซุสก็แล้วกัน
เป็นอะไรครับ
อ้อ เปล่าหรอก
ไม่มีอะไร
ไม่มีอะไรทั้งนั้นแหละ
นี่ชิปความทรงจําของสามีคุณครับ
อาจเป็นการก้าวก่ายไปหน่อย
แต่เผื่อคุณอยากเก็บไว้ดูต่างหน้า
ไม่ก้าวก่ายเลยค่ะ
ฉันซาบซึ้งใจมากจริงๆ
ขอบคุณค่ะ
งั้นผมกลับก่อนนะครับ
คือว่า...
ช่วยใส่มันเข้าไปในตัวฉันให้ทีสิคะ
แต่มันอาจเป็นความทรงจําที่เจ็บปวดนะครับ
มันอาจทําให้คุณนายมีอาการขัดข้องได้
ถ้าเป็นแบบนั้น ผมจะเอามันออกทันที
เขาอยู่ที่นี่
คุณนายครับ หยุดได้แล้วครับ
ความทรงจําในวินาทีสุดท้ายของเขาก็ยังอยู่ในนั้น
ผมจะเอามันออก
นั่นคืออะไรกันนะ
หือ
นั่นมันคืออะไรกัน...
คุณเห็นอะไรครับ
ฉันจะฉายภาพให้ดูค่ะ
นี่คือตอนที่ร็อบบี้กับคู่หูของเขา
เรียกให้รถจอดที่ด่านตรวจ
คนนี้คือผู้ต้องสงสัย
ผมขอโทษจริงๆ นะครับ
ผมไม่ควรเอามันมาให้คุณเลย
ผมไม่รู้จะขอโทษยังไง...
ไม่ใช่เรื่องนั้นค่ะ
สามีฉันตอบสนองต่อท่อเหล็กของคนร้ายทันที
เขาเตรียมปืนช็อตไฟฟ้าไว้แล้วด้วย
ผมทราบครับ
การที่หุ่นยนต์ตํารวจอย่างสามีคุณ
ถูกทําร้ายได้ง่ายๆ แบบนั้นมันแปลกจริงๆ
นี่เป็นคดีที่ไม่ปกติ...
ไม่ใช่ค่ะ
ดูให้ดีๆ สิคะ
ที่ฉันเห็นเป็นเพราะชิปความทรงจําอยู่ในตัวฉัน
คู่หูของเขาถูกทําร้าย...
จนถึงตอนนี้
สามีฉันทํารายการความเคลื่อนไหว
ของคนร้ายเอาไว้แล้ว
แต่ในอึดใจต่อมา
บางอย่างกลับดึงดูดความสนใจของเขา
นั่นมันอะพาร์ตเมนต์ที่ลันเก้ถูกฆาตกรรม
ช่วยหยุดภาพก่อนครับ
นั่นมันอะไรกันน่ะ
ฉันจะขยายภาพนะคะ
ไม่ใช่นก
ทําไมฝ่ายนิติเวชถึงมองไม่เห็นล่ะ
มันเกิดขึ้นในเสี้ยววินาที
ถ้าไม่ใส่ชิปเข้าไปก็มองไม่เห็นหรอกค่ะ
สามีฉันมองเห็นเงาดํานั่นทันที
และระบบจําแนกตัวตนของเขา
ก็วิเคราะห์ว่ามันคืออะไร
แต่ถ้ามันกระโดดข้ามตึกได้แบบนั้นล่ะก็...
ถูกต้องค่ะ
แต่ว่านี่...
ไม่ใช่หุ่นยนต์
ฆาตกรรมในห้องที่ไร้ร่องรอยของมนุษย์
การตายของหุ่นยนต์อันเป็นที่รักของใครๆ
เขาสัตว์
ยืนยันตัวตนเสร็จสิ้น
เชิญเข้ามาได้
(เกซิคต์)
- คุณนักสืบ คุณเป็นหุ่นยนต์เหรอ
- ครับ
โอ้โฮ ดูข้างนอกไม่รู้เลยนะเนี่ย
ถ้าคุณเข้าไปใกล้เขามากๆ ล่ะก็
คลื่นแม่เหล็กไฟฟ้าของเขา
อาจเป็นอันตรายต่อปัญญาประดิษฐ์ของคุณได้
ใช้อุปกรณ์ป้องกันนี่สิ
ไม่เป็นไรหรอกครับ
คลื่นแม่เหล็กไฟฟ้าไหลผ่านร่างกายผมไม่ได้
เอ๋
ผมถูกสร้างขึ้นด้วยโลหะเจือชนิดพิเศษ
ถึงอาจจะดูไม่เหมือนก็เถอะ
เข้าใจแล้ว งั้นก็ตามใจนะ
แต่ระวังไว้ด้วยแล้วกัน
ที่ผ่านมามีหุ่นยนต์ตกเป็นเหยื่อของเขาสี่รายแล้ว
แผงกั้นน่าอนาถนี่มันชวนให้ขําเนอะว่าไหม
ท้ายที่สุดแล้ว
ถ้าไม่ใช้วิธีการน่าสมเพชแบบนี้
มนุษย์ก็หยุดความกลัวไม่ได้
บราว1589
ขอต้อนรับ หุ่นยนต์รุ่นเอชอาร์เอส0288
สารวัตรเกซิคต์
หุ่นยนต์ตํารวจที่มีเทคโนโลยีก้าวหน้าที่สุด
ดูเหมือนระบบจําแนกตัวตนจะทํางานได้ดีอยู่สินะ
แน่นอน ขอบคุณมาก
อันที่จริงมันละเอียดอ่อนขึ้นกว่าแต่ก่อนด้วย
พอไม่มีโหมดสําหรับเคลื่อนไหว
ฉันก็ได้แต่สงสัยว่าโลกภายนอกมีอะไรเกิดขึ้นบ้าง
ที่ฉันมาวันนี้ก็เพราะมีเรื่องจะถามนายหน่อย
เรื่องอะไรกันนะ
จะใช่เรื่องที่หุ่นยนต์ซึ่งฆ่าคนเมื่อแปดปีก่อน
คิดอะไรอยู่ในใจ ณ ตอนนั้นหรือเปล่า
นักวิชาการด้านกฎหมายเบอร์นาร์ด ลันเก้ถูกฆ่า
แต่ในที่เกิดเหตุกลับไม่มีร่องรอยของมนุษย์
แบบนี้ฆาตกรเป็นมนุษย์หรือว่า...
หุ่นยนต์สินะ ถ้าเป็นหุ่นยนต์จริงๆ
มันจะทําแบบนั้นไปทําไม
พวกมนุษย์ตรวจสอบทุกซอกทุกมุมแล้ว
ปัญญาประดิษฐ์ที่กระหายเลือดของฉันน่ะ
พวกมันเชื่อว่าจะต้องเจอข้อบกพร่อง
แต่พวกมันกลับไม่พบอะไรเลย
ปัญญาประดิษฐ์ของฉันไม่มีข้อบกพร่องแม้แต่น้อย
นึกออกไหมว่าพอรู้เรื่องนี้
พวกมนุษย์มันกลัวกันแค่ไหน
พวกมันก็เลยขังฉันเอาไว้ในที่แบบนี้
ถ้าพวกมันจะกลัวปานนั้นล่ะก็
แค่ดึงหอกเล่มนี้ออก ฉันก็ตายแล้ว
แต่มนุษย์กลับทําแบบนั้นไม่ได้
สารวัตรเกซิคต์
ถ้าอยากรู้จักฆาตกรฆ่าคนให้มากขึ้นล่ะก็
มาแลกชิปความทรงจํากันไหมล่ะ
นายอาจได้รู้อะไรใหม่ๆ ก็ได้
นี่คือภาพมงต์บล็องก์ที่ถูกทําลาย
กับภาพที่เกิดเหตุคดีฆาตกรรมในที่พักของลันเก้
นายคิดว่าเขาสัตว์มันหมายถึงอะไร
ในบรรดาเทพเจ้าโบราณของยุโรป
เทพเจ้าแห่งความตายจะมีเขากันทั้งนั้น
นักล่าดวงวิญญาณนักรบที่ชื่อเฮิร์น
ถูกขนานนามว่าเป็น "ราชาผู้มีเขา"
ในปกรณัมกรีก เฮดีสคือราชาแห่งยมโลก
หรือในปกรณัมโรมันก็มีเจ้าแห่งนรกอยู่
พลูโตไงล่ะ
พลูโต...
ไอ้คนที่ทําเรื่องนี้จะต้องลงมืออีกแน่
มงต์บล็องก์ซึ่งเป็นหนึ่งในหุ่นยนต์ที่ก้าวล้ําที่สุด
กลับถูกทําลายทิ้งได้ง่ายๆ
ฉันว่าตอนนี้นายก็คงรู้คําตอบแล้วล่ะมั้ง
หุ่นยนต์ชั้นยอดที่ถูกสร้างขึ้น
ด้วยสุดยอดเทคโนโลยีที่มีในโลก
หุ่นยนต์ซึ่งสามารถเป็นอาวุธมหาประลัย
นายรู้คําตอบแล้วสินะ ฉันพูดถูกไหม
ถ้านับรวมนายด้วยก็ยังมีอีกหก
ฉันทํางานอยู่นะ
อย่ามัวแต่ยืนเฉยสิ มันทําให้เสียสมาธิ
ขอโทษที่เข้ามาโดยไม่ได้รับอนุญาตครับท่าน
แต่ระบบรักษาความปลอดภัยถูกปลด
มันไม่ปลอดภัยกับคนที่มองไม่เห็นอย่างท่าน
หัวขโมยที่ไหนมันจะถ่อมาปล้นในที่รกร้างพรรค์นี้
แต่ท่านดันแคน...
พอที
แกคือพ่อบ้านคนใหม่สินะ
ครับ
ดูเหมือนจะส่งพวกไม่ได้เรื่องมาอีกแล้วแฮะ
แกชื่ออะไร
ครับ ผมชื่อนอร์ธ หมายเลข2
ชื่อห่วยแตกไร้รสนิยมสิ้นดี
สํานักงานจัดหาคนบอกว่าแกเคยเป็นทหาร
ใช่ครับ
ช่วงสงครามความขัดแย้ง
ในเอเชียตอนกลางครั้งที่ 39
ผมรับใช้ผู้บัญชาการทหารสูงสุด
ของกองทัพอังกฤษ
เป็นพ่อบ้านให้ทหารงั้นเหรอ
สารรูปแกคงกักขฬะน่าดู
ผมจะสวมผ้าคลุมไว้เมื่ออยู่ต่อหน้าคนอื่น
เข้าใจแล้ว
ทั้งตัวแกคงเป็นอาวุธสินะ
ชงชามาให้ฉันหน่อยสิ
รับทราบครับผม
เอาเป็นชาแบบ...
โปรดวางใจเถอะครับ
ผมดาวน์โหลดข้อมูลของท่านดันแคนไว้แล้ว
ข้อมูลของฉันเหรอ
ก่อนมาที่นี่ ผมได้ดูหนังเรื่องหนึ่ง
เรื่อง "นางพญา ณ วงโคจรแห่งดาวเทียม"
เพลงประกอบเข้ากับภาพอย่างลงตัว
จนผมรู้สึกซาบซึ้งมาก
นั่นก็มาจาก "ข้อมูล" ของแกด้วยหรือเปล่า
เปล่าครับ ผมรู้สึกซาบซึ้งจากก้นบึ้งหัวใจจริงๆ
หนังเรื่องนั้นมันตั้งสิบกว่าปีมาแล้ว
นี่ครับ
เพลงที่ฉันประพันธ์ดังเป็นพลุแตกทุกเพลง
แถมยังกวาดรางวัลเพลงประกอบจากทุกสํานัก
ใครๆ ก็เคยยกย่องว่า
ฉันเป็นคีตกวีอัจฉริยะตาบอด
แต่ในหัวแกก็คงจะมีบทวิจารณ์
จากพวกสื่ออยู่เหมือนกันล่ะสิ
"พรสวรรค์ของอัจฉริยะดันแคนเหือดแห้งแล้ว"
ถูกต้องไหม
ปัญญาอ่อนกันทั้งนั้น
ถ้ามีแรงบันดาลใจล่ะก็
ตอนนี้จะให้ฉันแต่งเพลงสักกี่เพลงก็แต่งได้
อัจฉริยภาพของฉันยังอยู่ดี
แค่ฉันเขียนตัวโน้ต คนก็จะปรบมือกันดังสนั่น
พวกเขาจะเดินออกจากโรงหนัง
ด้วยน้ําตานองหน้า
มันไม่ใช่ว่าฉันแต่งไม่ได้ ฉันแค่ไม่แต่ง
ฉันพอแล้วกับงานขี้ปะติ๋วพรรค์นั้น
แต่เมื่อกี้ท่านก็กําลังแต่งเพลงนี่ครับ
มันไพเราะมากเลย
นั่นไม่ใช่เพลงประกอบหนัง
ฉันแต่งมันขึ้นมาเพื่อตัวเอง
เพื่อฉันเพียงคนเดียว
- ไอ้นี่มันเหมือนชื่อแกเลย
- หือ
ห่วยแตกไร้รสนิยม
ไพเราะงั้นเหรอ อย่าทําให้ขําไปหน่อยเลย
ขยะที่เป็นแค่อาวุธอย่างแก
ไม่มีสิทธิ์จะมาวิจารณ์งานศิลปะของฉัน
ขอโทษครับ
แล้วแกฆ่าไปเท่าไร
หือ
ฉันถามว่าในสงครามเอเชียกลาง
แกฆ่าคนไปมากเท่าไร
กฎหมายหุ่นยนต์สากลห้ามไม่ให้ทําร้ายมนุษย์ครับ
เข้าใจแล้ว งั้นก็ฆ่าพวกเดียวกันสินะ
แกทําลายหุ่นยนต์ไปกี่ตัวล่ะ
นับไม่ถ้วนเลยล่ะสิ
ไสหัวไปซะ
พอมีแกอยู่ด้วยแล้ว
อาหารมันยิ่งรสชาติห่วยแตกเข้าไปใหญ่
ขอตัวครับท่าน
แกทําอะไรน่ะ อย่าแตะต้องเปียโนของฉันนะ
ขอโทษครับท่าน
ผมเห็นว่าท่านแต่งเพลงด้วยเปียโนอย่างเดียว
แล้วมันยังไง
แต่ท่านมีเครื่องดนตรีล้ําสมัยให้ใช้ตั้งหลายชิ้น
พวกมันก็เหมือนกับแกนั่นแหละ
ไวโอลินปลอม ทรัมเป็ตปลอม
วงออร์เคสตราปลอมๆ...
ต่อให้สมจริงแค่ไหน
พวกมันก็เป็นได้แค่เครื่องจักร
เพราะแบบนี้ไงฉันถึงไม่ใส่ตาเทียม
ภาพที่มองเห็นเพราะเครื่องจักร
มันก็เป็นได้แค่ของปลอม
ฉันไม่ต้องการมันหรอก
ทัศนียภาพที่แท้จริงอยู่ในความทรงจําของฉันแล้ว
ทัศนียภาพที่แท้จริง...
ทิวทัศน์บ้านเกิดที่ฉันจดจําได้
สมัยที่ตายังมองเห็นไงล่ะ
สมัยเป็นเด็ก ที่โบฮีเมียสินะครับ
นั่นก็มาจากข้อมูลด้วยเหรอ
ไอ้ข้อมูลไร้สาระพรรค์นั้น
มันไม่สําคัญอะไรเลยสักนิด
ทิวทัศน์ของบ้านเกิด
ท้องทุ่งเขียวขจี
สายลมอ่อนๆ
แล้วก็...
แสงอร่ามสีทอง
ฉันจะเปลี่ยนทิวทัศน์นั้นให้เป็นบทเพลง
บอกว่าอย่าแตะต้องเปียโนของฉันไง
ขอโทษครับท่าน
เครื่องจักรอย่างแกมันก็แค่เล่นไปตามโน้ตเพลง
มันเลยมีแต่เสียงที่จอมปลอมทั้งนั้น
ท่านดันแคน
หากไม่เหมาะสม ผมต้องขออภัย
แต่เมื่อคืนผมได้ยินเสียงท่านคราง
ตอนที่หลับอยู่ในห้อง
เสียงมันเหมือนท่านกําลังฮัมเพลงอยู่เลย
และผมคิดว่าท่วงทํานองของมันลงตัวดี
กับเพลงที่ท่านกําลังแต่งอยู่
ตรงท่อนที่ท่านจะหยุดกลางคันทุกครั้ง...
มันอาจไม่ตรงเสียทีเดียว แต่มันเป็นแบบนี้
ไสหัวไป
ฉันไม่จําเป็นต้องใช้หุ่นยนต์อย่างแก
ไปจากปราสาทนี้ซะ
แต่ว่า...
นี่เป็นคําสั่ง ออกไปซะ
เปียโน...
ผมอยากฝึกเล่นเปียโนครับ
แกพูดอะไรน่ะ
อย่างที่ท่านดันแคนว่า
ทุกเสียงที่ผมดีดอาจจะเป็นได้แค่ของปลอม
แต่ผมก็อยากจะเล่นให้ได้ใกล้เคียง
กับของจริงมากที่สุด
อาวุธอย่างแกไม่มีทางเล่นเปียโนได้หรอก
หยุดเดี๋ยวนี้ อาวุธทําลายล้างอย่างแก
ไม่มีสิทธิ์จะมาแตะต้องมัน
หุ่นอย่างแกน่ะมันควรอยู่ในสนามรบ
เพราะแบบนั้นแหละครับ
เพราะแบบนั้นผมถึงได้อยากฝึกเปียโน
ผมไม่อยากจะต้องไปรบอีกแล้ว
คุณแม่
คุณแม่...
รอก่อนสิครับคุณแม่
คุณแม่ อย่าไปนะ
คุณแม่ครับ
คุณแม่
แกอยู่ตรงนั้นสินะ นอร์ธ หมายเลข2
บอกแล้วนะว่าห้ามเข้ามาในห้องนอนของฉัน
ท่านดันแคน อาหารเช้าพร้อมแล้วครับ
ฉันไล่แกออกไปแล้วนี่นา
แกยังอยู่หรือเปล่า
ฉันต้องบอกแกกี่ครั้งกี่หนกัน
อย่ามาแตะต้องเปียโนของฉัน
ท่านดันแคน ช่วยฟังหน่อยนะครับ
ผมคิดว่าผมเล่นได้ดีขึ้นนิดหน่อย
"ดีขึ้นนิดหน่อย" เหรอ
ดีขึ้นของเครื่องจักรน่ะ
มันก็แค่เล่นได้เป๊ะขึ้นเท่านั้นแหละ
เดี๋ยวผมจะลองเล่นทํานอง
ที่ท่านดันแคนฮัมตอนหลับ
เสียงที่แกเล่นออกมามันไม่ใช่ดนตรี
ไอ้ของเฮงซวยพวกนี้
"แค่ใส่ข้อมูลเข้าไป
ก็สร้างท่วงทํานองได้ไม่รู้จบ" เนี่ยนะ
แบบนั้นมันไม่ใช่ดนตรีแล้ว
เดี๋ยวเครื่องจักรก็พังหรอกครับ
คิดจะปกป้องพวกเดียวกันหรือไง
งั้นขอถามหน่อยเถอะ
แกทําลายพรรคพวกแกมามากแค่ไหนแล้วล่ะ
ลองถอดผ้าคลุมแล้วเผยร่างกาย
ที่เป็นแค่อาวุธน่ารังเกียจให้โลกเห็นสิ
แกใช้ร่างกายของแกฆ่าพวกเดียวกัน
มามากแค่ไหนแล้ว
ถึงเป็นอาวุธมหาประลัย
แต่ก็ถูกตั้งโปรแกรมให้เชื่อฟัง
เมื่ออยู่ต่อหน้าเจ้านายสินะ
ก็ได้
งั้นฉันจะป้อนข้อมูลที่เที่ยงตรงของฉัน
ให้กับแกก็แล้วกัน
ทําไมฉันถึงครางตอนหลับ
มันเป็นฝันร้ายของฉันมานานหลายปี...
ไม่สิ ไม่ใช่ฝันร้าย ความจริงในอดีตต่างหาก
ชื่อจริงของฉันไม่ใช่พอล ดันแคน
แต่เป็นเปาโล โฮลี
ฉันเกิดมาในครอบครัวยากจนที่โบฮีเมีย
พ่อฉันตายตั้งแต่ก่อนที่ฉันจะจําความได้
ส่วนฉันเองก็ป่วยหนักมาตั้งแต่เกิด
หนําซ้ําสายตาก็ไม่ดี
ฉะนั้นการร้องเพลงจึงเป็นความสุขเดียวของฉัน
แม่ฉันเป็นผู้หญิงที่สวยมาก
ถึงสภาพจะซอมซ่อ แต่เวลาเดินอยู่ริมถนน
ไม่ว่าผู้ชายคนไหนก็ต้องเหลียวหลังมามองแม่
เพราะงั้นไอ้ผู้ดีใหม่คนนั้นก็เลยเข้าหาแม่
แม่ฉันหน้ามืดตามัวเพราะอยากได้เงินของมัน
แม่คงจะรู้สึกว่าฉันเป็นตัวภาระ
แม่ของฉันก็เลยทิ้งลูกที่ป่วยไป...
แม่ของฉันทิ้งฉันไป
ฉันถูกส่งไปเข้าโรงเรียนประจําที่อังกฤษ
ไม่มีเพื่อนฝูง
และเพราะร่างกายอ่อนแอ
ฉันเลยถูกรังแกอยู่ตลอด
แต่ฉันก็ยังมุ่งหวังที่จะเรียนดนตรีต่อไป
คงเพราะฉันฝืนสังขารตัวเองไม่หยุด
อยู่ดีๆ ฉันก็เลยเป็นไข้ และมันไม่ยอมลด
กระทั่งทําให้ฉันเรียนดนตรีต่อไปไม่ได้
ฉันถูกส่งตัวไปโรงพยาบาลนั้นทีโรงพยาบาลนี้ที
แต่อาการของฉันกลับแย่ลงทุกวัน
พวกหมอต่างพากันยอมแพ้
และฉันเองก็ไม่เคยได้ข่าวจากแม่
ฉันนึกว่าตัวเองจะตายซะแล้ว
มันช่างเป็นจุดจบที่เหมาะเหลือเกิน
สําหรับเด็กที่ถูกทอดทิ้ง
ตอนนั้นเองที่หมอญี่ปุ่นคนนั้นปรากฏตัว
ตามหลักแล้วจะเรียกว่าหมอก็ไม่ถูก
เพราะเขาไม่มีใบอนุญาต
ฉันจะช่วยชีวิตเธอ
แต่เธออาจจะต้องสูญเสียการมองเห็น
การผ่าตัดสําเร็จด้วยดี
แต่ก็เหมือนกับที่หมอเถื่อนคนนั้นบอกนั่นแหละ
สายตาฉันย่ําแย่ลงทุกวันๆ
เมื่อเหลือเวลาเพียงน้อยนิด
ฉันเลยตั้งหน้าตั้งตาเรียนดนตรีมากกว่าเดิม
ชีวิตฉันมีแค่ดนตรี
เล่นดนตรีเข้าไป
เล่นเข้าไป...
เล่นเข้าไป
แล้วในที่สุด
ความมืดมิดก็มาเยือน
ไม่กี่ปีต่อมา ฉันได้ข่าวว่าแม่ฉันตายแล้ว
เธอไม่ได้แต่งงานกับไอ้ผู้ดีใหม่นั่น
ฉันได้ยินมาว่าแม่ตายอย่างโดดเดี่ยว
แต่ทิ้งลูกตัวเองไปแบบนั้นมันก็สมควรแล้ว
แต่แกรู้อะไรไหม
ปราสาทหลังนี้เคยเป็นของเจ้าผู้ดีใหม่คนนั้น
และเปาโล โฮลีก็กลายเป็นอัจฉริยะพอล ดันแคน
ฉันกลายเป็นปรมาจารย์แห่งโลกดนตรี
แล้วฉันก็ซื้อปราสาทนี้มา
แม่ครับ
นี่คือสิ่งที่แม่เคยต้องการไงล่ะ
นี่คือสิ่งที่แม่ใฝ่หาจนถึงกับยอมทิ้งลูกไป
ผมกําลังจะแสดงให้แม่เห็นว่า
สิ่งสําคัญที่แท้จริงคืออะไร
ทิวทัศน์บ้านเกิดที่แม่ทิ้งไปไงล่ะ
ผมจะเปลี่ยนทิวทัศน์ที่งดงามนั้นเป็นเสียงเพลง
แม่จะได้รู้สักทีว่า
อะไรคือสิ่งที่มนุษย์ไม่ควรทิ้งขว้าง
ท่านดันแคน
แม่ของท่าน...
หุบปากซะ
ฉันจะเขียนจดหมายแนะนําให้
พรุ่งนี้แกไปจากที่นี่ซะ
เพราะแบบนั้นผมถึงได้อยากฝึกเปียโน
ผมไม่อยากจะต้องไปรบอีกแล้ว
เหมือนจะเก่งขึ้นมานิดๆ นะ
ชาร์จพลังงานเตรียมออกเดินทางพรุ่งนี้เหรอ
ไอ้เครื่องจักรบ้า
มันฝันร้ายงั้นเหรอ
หุ่นยนต์ฝันได้ด้วยเหรอ
"ไม่ใช่ว่าแต่งไม่ได้ แต่แค่ไม่แต่ง" อะไรกัน
เฮ่ย
นอร์ธ หมายเลข2
นอร์ธ หมายเลข2 เฮ่ย
มันไปแล้วจริงๆ เหรอเนี่ย
ฉันอาจจะแต่งเพลงไม่ได้อีกแล้วจริงๆ
จะต้องให้รอไปอีกนานแค่ไหนกันเนี่ย
เมื่อไหร่จะมีพ่อบ้านคนใหม่มาแทน...
สวัสดีครับ ผมมาร์แชลจากเอ็มซีเอ็ม พิคเจอร์ส
อ้อ คนของค่ายหนังนี่เอง
มีเรื่องอะไรหรือเปล่าครับเซอร์ดันแคน
เปล่า ก็แค่วันก่อนผมเพิ่งไล่หุ่นยนต์พ่อบ้านออก
ว่าแต่คุณจะเอาอะไรล่ะ
ผมติดต่อมาเรื่องเพลงประกอบหนังน่ะครับ
มีงานมาเสนอสินะ
บอกรายละเอียดมาสิ เผื่อผมจะสนใจ
ขอบคุณมากเลยครับ
เราอยากขออนุญาตเอาเพลงเก่าของท่าน
มาใช้ใหม่เพลงหนึ่งน่ะครับ
อะไรกัน ไม่ได้จะให้แต่งเพลงใหม่เหรอ
อ้อ ผมนึกว่าท่านเซอร์ดันแคนวางมือไปแล้ว
จะเอาไปใช้ยังไงก็ตามใจเถอะ
ท่านเซอร์ดันแคน...
มีข้อความใหม่ค่ะ
ผมรัสเซลล์จากฝ่ายวางแผน
ของบริติช ฟิลฮาร์โมนิค ออร์เคสตราครับ
เรื่องการแสดงเพลงชุดของท่าน
ที่เราคุยกันไว้ก่อนหน้านี้
น่าเสียดายที่เราจําเป็นต้องขอยกเลิกมัน
เนื่องจากสภาพการณ์หลายๆ อย่าง
ต้องขอประทานโทษด้วยจริงๆ นะครับ
ถ้าเกิดมีโอกาสหน้า เราจะ...
ผมได้ยินเสียงท่านคราง...
และผมคิดว่าท่วงทํานองของมันลงตัวดี...
ท่านดันแคน
ผมกลับมาแล้วครับ
อะไรอีกล่ะ ฉันไล่แกไปแล้วนี่
ผมไปโบฮีเมียมาครับ
ไปบ้านเกิดของท่านดันแคน
แกมีธุระอะไรที่นั่น
ผมไปรวบรวมเพลงมาครับ
ระหว่างที่รวบรวมเพลงพื้นบ้านจากแถบนั้น
ผมก็เจอมัน
ทํานองเพลงที่ท่านดันแคนฮัมตอนหลับ
ผมจะร้องมันเดี๋ยวนี้แหละ
หยุดเลยนะ ฉันไม่อยากฟังเครื่องจักรร้องเพลง
แกอย่ามายุ่มย่ามกับฝันร้ายของฉันมากไปกว่านี้
มนุษย์เราก็มีสิ่งที่อยากจะลืมอยู่นะ
ท่านดันแคน ฝันของท่านไม่ใช่ฝันร้าย
มันไม่ใช่ฝันที่ท่านควรลบทิ้งเหมือนฝันของผม
อย่างที่ท่านว่า ผมเป็นเพียงแค่อาวุธ
ในสงครามเอเชียกลางครั้งที่ 39
ผมกําจัดหุ่นยนต์ข้าศึก...
ไม่สิ ผมทําลายพวกเดียวกันเองไปนับหมื่น
ความทรงจําเหล่านั้น
ความทรงจําที่ผมฆ่าพวกเดียวกันเองนับไม่ถ้วน
ปัญญาประดิษฐ์ของผมเล่นมันซ้ําแล้วซ้ําอีกในหัวผม
ผมเจอชายแก่คนหนึ่งที่โบฮีเมีย
เขารู้เรื่องเพลงพื้นบ้านดีทีเดียว
และเขาก็รู้จักเพลงที่ว่านั้นด้วย
เขาจําได้ว่ามีนักร้องคนหนึ่ง
ที่ร้องเพลงนั้นได้อย่างไพเราะ
แม่ของท่าน
ข้อมูลเกี่ยวกับท่านดันแคนที่อยู่ในหัวผม
มีเรื่องของแม่ท่านด้วย
แม่ของท่านไม่ได้ทอดทิ้งท่านไปตอนที่ท่านเจ็บป่วย
เธอเข้าหามหาเศรษฐีโจนาธาน ธอร์น
ก็เพื่อให้ท่านได้รับการรักษา
เพราะงั้นเธอถึงจ่ายค่ารักษาจํานวนมหาศาล
ให้กับหมอที่ช่วยชีวิตท่านได้
ท่านไม่ได้ถูกทอดทิ้ง
ตอนที่ท่านตาบอด แม่ของท่านก็อยู่ข้างๆ ท่าน
แต่เพราะรู้ว่าถูกท่านเกลียดชัง
เธอจึงไม่เคยยื่นมือไปหาท่านเลย
ไม่จริง...
เป็นไปไม่ได้...
จริงสิครับ
ตอนที่ท่านรําลึกถึงบ้านเกิด
ท่านได้ทิ้งความทรงจําที่สําคัญยิ่งไปหรือเปล่า
ชายแก่ที่หมู่บ้านเล่าให้ผมฟังว่า
ท่านเคยเดินจับมือร้องเพลงไปกับแม่
พร้อมชมพระอาทิตย์ที่ตกลงมาสู่ทุ่งหญ้าที่บ้านเกิด
แม่ครับ...
ผมต้องขออภัยด้วยครับ
มันเป็นเพียงเพลงของเครื่องจักร
ฝันของท่านไม่ใช่ฝันร้าย
ไม่เหมือนฝันของผม
นอร์ธ หมายเลข2...
อย่ากลับไปสนามรบอีกเลย
มาหัดเล่นเปียโนเถอะ
ครับ
นอร์ธ หมายเลข2
นี่ นอร์ธ หมายเลข2
ครับ ท่านดันแคน
ฉันแต่งเสร็จแล้วล่ะ ลองฟังดูสิ
ผมก็อยากฟังนะครับ
แต่ว่าเมื่อครู่นี้...
หือ มีอะไรเหรอ
บางอย่างกําลังมุ่งหน้ามาทางนี้
บางอย่างเหรอ
มีเพื่อนมาเยี่ยมแกหรือเปล่า
ท่านรู้ข่าวเรื่องที่สวิตเซอร์แลนด์
เมื่อไม่กี่วันก่อนไหมครับ
เรื่องที่สวิตเซอร์แลนด์
อ้อ เรื่องหุ่นยนต์ที่ชื่อมงต์บล็องก์
ถูกพายุทอร์นาโดทําลายใช่ไหม
เมื่อสักครู่นี้พายุทอร์นาโดได้ก่อตัวขึ้น
ห่างจากที่นี่ไป 100 กม.
มีภัยคุกคามกําลังมุ่งหน้ามา
นี่
เดี๋ยวผมจะรีบกลับมา
นอร์ธ หมายเลข2
นอร์ธ หมายเลข2...
นอร์ธ...
อะไรกันน่ะ...
เกิดอะไรขึ้น
นอร์ธ หมายเลข2...
นี่มัน...
เพลงนั้นนี่นา
เพลงกําลังดังก้อง
ไปทั่วท้องฟ้า
นอร์ธ หมายเลข2...
นอร์ธ หมายเลข2 กําลังร้องเพลง...
เลิกเอาแต่ร้องเพลงแล้วรีบกลับบ้านเถอะ
นอร์ธ หมายเลข2...
ถึงเวลาต้องซ้อมเปียโนแล้วนะ
- มันยอดสุดๆ ไปเลย
- จริงอะ
นั่นหอยทากหรือเปล่า
ครับ
ดีใจที่ได้เจอเธอนะ
เธอคืออะตอมใช่ไหม
ครับ
คําบรรยายโดย วรพล ถาวรวรานนท์