.ما زلت أتساءل لمَ يجب أن أُعدَم
!إنّه خطؤك
!لا أريد أن أندم على الطريقة التي عشت بها
لكن ماذا ستفعل عندما يقتل شخص أنقذته أحدًا آخر في المستقبل؟
.عليك أن تكون محاطًا بالناس عندما تموت
.قُرّر أن تُعدَم سرًّا
.قرّرت بالفعل كيف سأموت
!سيعني ذلك أنّ الناس لعنوني أنا وأمّي بتلك القلوب
ما هو الموت اللّائق؟
...ستصبح قيمة الحياة مبهمة
.لن أفهم أهمّية من أكترث لأمرهم بعد ذلك حتّى
.وذلك يخيفني
!إنّه خطؤك
.عليك أن تكون محاطًا بالنّاس عندما تموت
.ساعد الغير
.لا يمكنني أن أموت الآن على ما أظنّ
.لذا لم أندم مرّة على إنقاذي لك
.نحن متواطئان
...لن
.أخسر مجدّدًا
.سأفوز إذًا
...اعتذر
!لأخوي في الآخرة
.أنت فتى قويّ، لذا ساعد الغير
هل أنت مستعدّ لرؤية ذلك يا إيتادوري-كن؟
.الناس يموتون، ولا يمكن إيقاف ذلك
.لذا أردتهم أن يموتوا ميتة لائقة على الأقلّ
هل ستلوم جدّك عندما تقتلك لعنة ما أيضًا؟
.ويكون هناك الكثير منهم يراقبونني عندما أموت...
.لكن ذُرفت دموع على الأرواح التي أزهقتها الليلة
!سيموت الناس لأنّك حيّ
الحلقة 42
الصواب والخطأ
جوجيتسو كايسن
حادثة شيبويا
...ماليزيا
...أجل
.سيكون من الجميل الذهاب إلى كوانتان
.سأبني منزلًا على شاطئ معزول
.لديّ بالفعل كومة من الكتب التي اشتريتها ولم ألمسها قطّ
،سأقرأها صفحة صفحة
.وكأني أستعيد كلّ الوقت الذي فقدته
.لا
...سأنقذ الآن فوشيغورو-كن
وماكي-سان؟
ماذا عن ناوبيتو-سان؟
ماذا حدث لذلكما الاثنين؟
.أنا متعب
.بل مرهق
.أجل، أنا مرهق
.فعلت ما يكفي بالفعل
أنت هنا؟
.كنت هنا طوال الوقت
هلّا نتحدّث قليلًا؟
.فقد تواجهنا عدة مرات في نهاية المطاف
هايبارا، ما الذي كنت آمل تحقيقه في النهاية أساسًا؟
.لقد هربت
.هربت ومع ذلك عدت لسبب مبهم كعمل يستحق أن أقوم به
.لا يمكنني
.هذا خطأ
.لا يمكنني يا هايبارا
.لا يمكنني قول ذلك
.سأصبح لعنة عليه فقط
...نانامين
.لا
...لا
.إيتادوري-كن
.سأدع الباقي لك
...ما
...ماذا
!ماذا تكون بالضبط يا ماهيتو؟
!لا داعي للصراخ، فأنا أستطيع سماعك
!يا إيتادوري يوجي
!النجدة
!تعدد الأرواح
!ردع الجسد
،لو استعملت المزيد من القوة
.لاخترقت وجهك
كيف يمكنك
التلاعب بالكثير
!من أرواح الناس مرارًا وتكرارًا؟
هل ستشعر بالرضى إن عددت كلّ روح بأصابعي وأنا نادم؟
.سأبدأ بفعل ذلك بدءًا من الروح التالية
.سأعطيك جوابًا بسيطًا بما أنّك شخص بسيط
.إيتادوري يوجي
!النجدة
.أنت أنا
!ماذا؟
.كفّ عن الغضب على كل شيء
هذا مجرد هراء لعنة، أليس كذلك؟
،لكن
،إلى أن تتقبل ذلك
.لا يمكنك هزيمتي
...أنت لا تتوقف
.تتحدث كثيرًا
هل تلك كلماتك الأخيرة قبل موتك؟
.سأدع الباقي لك
.ما كان نانامين ليخطئ ويدع الغضب يسيطر عليه أبدًا
.أثبت ذلك
...أنت
...أنا
.مستعمل جوجيتسو...
.جميل. لنواصل
!حان وقت الجولة الثّانية
جوجيتسو كايسن
23:19                         محطة شيبويا، بوابة تذاكر دوغينزاكا
!كان هذا وشيكًا
.إن اخترت اللحظات الخاطئة للمجازفة، فسأموت
.أظنني سأهاجم على الأغلب بالبشر المتحولين لبعض الوقت
!كم أنت مخيف
.لديه خدع أكثر من السابق
!طفل؟
!أنت! تعال إلى هنا
!المكان خطير ومليء بالوحوش هناك
...إنّه
!فوق؟
.آسف
...لا يوجد مكان آمن في شيبويا الآن، لذا ابتعدا قدر
!تبًّا! هذا الوغد
.بربّك
ماذا؟
هل أنت واثق أنّ مخيّلتك ليست ناقصة؟
!توقف
هل أنت غبي؟
.كل ذلك يعتمد عليك
.هذه أكثر أداة فعّالة ضدّ حالة إيتادوري الذهنية
...وأيضًا
.لدينا ورقة أخرى كتأمين لنا
!ماذا؟
!مهلًا
!أجل، اشرب، اشرب، اشربهم
!اشرب، اشرب، اشربهم
!اشرب
21:30                   محطّة شيبويا، بي.4.إف
!مرحى
،خزّنتُ الكثير بالفعل
.لذا يمكنك فعل ما تريد بمن في الطابق بي.5
!"حسنًا، حان وقت استئناف عرض "لنقتل إيتادوري
!لا
.جوغو
!أمسكني إن استطعت
...ما
.سأذهب للأسفل
.وأنت تجول في السطح
.ثم عد عندما أناديك
.أعلم ذلك، لذا لا داعي لإخباري
.أظنّ ذلك
!انفصل إلى اثنين
!إلى اللقاء
.لقد هرب
!ماهيتو
23:16                       أزقّة دوغينزاكا
هل رأيت ذلك قبل قليل؟
كان ذلك خطيرًا، أليس كذلك؟
.كنت أتجول حول تلك المنطقة قبل وقت قصير أيضًا
...وجه مرقّع
كنت أنت إذًا؟
هل أنت الروح الملعونة ذات الدرجة
الخاصة التي كانت تعبث مع غبيّنا؟
.يا إلهي
هل أنا مشهور؟
.نعم
.سمعت أنّك هربت مذعورًا
.أعجبتني
.يبدو أنّك تستحقين القتل
...لم أحظ بأيّ فرصة كيّ أبرز اليوم
،قالوا أنّ تقنية هذا الشيء لها علاقة بالأرواح
وأن لا أدع يديه تلمساني، صحيح؟
.لذا سأضطر للاكتفاء بطرد حشرة جبانة مثلك...
.تذكري
!تذكري جوهر الطاقة الملعونة التي وضعت يدك عليها حينها
.تحكّم منعدم
.دبّوس الشعر
.لست سيّئة
.لكن على العموم، لن ينجح ذلك معي
،وفقًا لما قالته
.لا بدّ أنّها مقرّبة منه
سأجرّ جثة هذه المرأة
!أمام إيتادوري يوجي وأكسر روحه
!حان الوقت لاختبار شخصية
من يمكنك تذكّره بوضوح أكبر، الشخص الذي كنت تحبّ
أم الذي كنت تكره؟
!النتائج بعد العنوان
".في الحلقة القادمة، "الصواب والخطأ، الجزء 2
الحلقة القادمة
الصواب والخطأ، الجزء 2
!التفكير في الماضي يعني أنّك أوتاكو