Jujutsu Kaisen
Die Metzel-Spiele
Let’s Go
Folge 49
Noch einmal
Verzeih mir, …
Itadori.
Er ist schnell.
Ich habe keine Ahnung,
was das für eine Fluchtechnik ist.
Und wenn er weiter
so haushoch überlegen ist,
wird er es mir sicher
auch nicht verraten.
An Konvergenz brauche ich
gar nicht erst denken.
Ich kann ja nicht mal das Blut
außerhalb meines Körpers kontrollieren.
Du bist echt zäh.
Wer bist du überhaupt?
Der Älteste
von zehn Geschwistern.
Roter Schuppenfluss: Ladung!
Roter Schuppenfluss: Ladung
Das wollte ich nicht wissen,
sondern woher deine Fluchtechnik kommt
und wieso du so zäh bist.
Er hat sich mir angepasst.
Verstehe.
Roter Schuppenfluss also.
Er konzentriert seine Kraft
auf die äußeren Augenmuskeln,
um seine dynamische
Sehschärfe zu erhöhen.
Pech gehabt, ich dachte mir schon,
dass du kontern würdest.
Weil du so penetrant bist,
war ich so frei, eine Waffe zu benutzen.
Als Blutmanipulator sollte es dir
ein Leichtes sein, eine Blutung zu stoppen.
Doch schauen wir mal, ob du währenddessen
immer noch mithalten kannst.
Du bist gut vorbereitet.
Behalt das für dich, okay?
Es ist nämlich echt uncool,
wenn ein Jujuzist mit ’ner Waffe rumläuft.
Und es gibt erstaunlich viele, die ohne
eine Waffe gar nicht erst gewinnen könnten.
Es ist erbärmlich,
wie meine Brüder die zur Schau stellen.
Und dann beklagen sie sich über Tōji.
Du kannst deine Geschwister
also nicht ausstehen.
Überhaupt nicht.
Total sinnlos, wenn die älteren Geschwister
weniger draufhaben als die jüngeren.
Dann können sie auch
gleich verrecken.
Womöglich wärst du ohne deine Geschwister
jetzt gar nicht der, der du bist.
Hm? Meinst du diesen
dummen Mist echt ernst?
Da könnt ich kotzen.
Ob talentiert oder nicht, ein großer Bruder
ist stets Vorbild für die jüngeren.
Wenn ich einen Fehler mache,
können meine jüngeren
Geschwister daraus lernen.
Doch wenn ich den rechten Weg gehe,
können sie in meine Fußstapfen treten.
Was, wenn du nur deshalb so stark bist,
weil deine älteren Geschwister schwach waren?
Du wolltest doch wissen,
warum ich so zäh bin.
Dann hör gut zu.
Ich habe kein Vorbild.
Deshalb begehe ich
immer und immer wieder Fehler.
Trotzdem muss ich meinen Brüdern
immerzu den Weg ebnen.
Deshalb bin ich so stark.
Was ist hier los?
Wie kann er bei dem
Blutverlust noch leben?
Die Todesgemälde waren eine Mischung
aus Mensch und Fluchgeist.
Daher waren sie in der Lage,
Fluchkraft in Blut umzuwandeln.
Solange sie noch Fluchkraft in sich hatten,
würden sie niemals verbluten.
Meine Beine sind schwer wie Blei.
Hat er das Blut
in meiner Kleidung verhärtet?
Du weißt, was das bedeutet?
Es ist aus.
Da wäre ich mir nicht so sicher.
Meine Fluchtechnik zeichnet Bewegungen
mit 24 Bildern pro Sekunde nach.
Eine solche Kleinigkeit
kann mich nicht aufhalten.
Dann wollen wir mal.
Was? Wieso greift er nicht an?
Diese Technik hatte Chōsō kreiert,
indem er seine Fluchtechnik
über 150 Jahre immerzu verbessert hatte.
Supernova
Tut mir leid.
Ich verstehe dich, der du deine
Geschwister nicht liebst, nicht.
Das sieht schmerzhaft aus, …
Naoya.
Hör auf, mich zu verspotten!
Was ist los? Bin ich vergiftet?
Ist Blutmanipulation dazu imstande?
Nein, das kommt nicht
durch eine Fluchtechnik.
Er hatte so viel Blut …
Er ist kein Mensch!
Ein Fluch mit fleischlicher Hülle?
Mein Körper stößt dieses nichtmenschliche
Blut ab, das in mich eingedrungen ist.
Soll ich dich heilen?
Auch ich kann andere
mit meiner Umkehrtechnik heilen.
Aber im Gegenzug …
sagst auch du deinen Vorgesetzten,
dass Itadori tot ist.
Jin.
Was willst du, Papa?
Wenn es um meine Freundin geht,
dann gehe ich jetzt.
Jin, ich will dir nicht vorschreiben,
wie du leben sollst.
Aber mit ihr begehst du
den Fehler deines Lebens!
Die bringt dich ins Grab!
Hör auf, vor Yūji so zu reden.
Man weiß nie,
was sich Babys alles merken.
Ich weiß ja,
dass du ein Kind wolltest
und das mit Kaori nicht ging.
Aber Kaoris Tod …
Was redest du denn da, Schwiegervater?
Huch? Ich …
Hach …
Da fällt mir ein Stein vom Herzen!
Im September …
ist Herr Gojō extra
zu mir gekommen.
Er hat mich gebeten, dir zu helfen.
Deshalb habe ich notgedrungen
dieses Schmierentheater inszeniert.
Was?
Ich hab ein ungutes Gefühl
bei der Sache.
Wenn mir was zustößt, würdest du dich
um die Erst- und Zweitklässler kümmern?
Hakari wird schon klarkommen.
Ein ungutes Gefühl?
Beziehungsstress etwa?
Hm?
Du hast ja mittlerweile richtig Humor.
Na ja, ich wüsste halt nicht, was sonst
eine Gefahr für Sie darstellen würde.
Kümmere dich besonders um Itadori Yūji.
Er ist wie du im Geheimen schon
einmal zum Tode verurteilt worden.
Bitte behalte ihn im Auge.
Hm? Wo ist Miguel?
Der will Sie wohl nicht sehen.
Aha.
Ich dachte, das wäre besser,
als wenn sie einen anderen
mit der Hinrichtung beauftragen
und ich von allen Infos
zu dir abgeschnitten bin.
Aber die sind ja auch nicht dumm
und haben mich per Vertrag
zusichern lassen,
dass ich dich umbringen werde.
Deshalb musste ich dich zeitweise töten.
Tut mir echt leid.
Schon gut.
Und wieso lebe ich dann wieder?
Wegen meiner Umkehrtechnik.
Sobald dein Herz stillstand, habe ich
dich per Umkehrtechnik wieder geheilt.
Von dem, was ich über dich wusste,
dachte ich, das könnte klappen.
Nur wenige Leute wissen,
dass ich positive Energie direkt abgeben kann.
Und … das ist nun das zweite Mal,
dass wir deinen Tod inszenieren.
Wir müssen davon ausgehen,
dass es bald auffliegen wird.
Aber zumindest wird deine Hinrichtung
nun als durchgeführt gelten.
Wieso tust du all das für mich?
Weil du denen wichtig bist,
die mir wichtig sind.
Auch ich bin dazu verdammt, mit Kräften
zu hantieren, die zu groß für mich sind.
Ich hatte mich immer als Opfer
gesehen, aber in Wahrheit
hatte ich die Umstände
selbst herbeigeführt.
Bei dir ist es anders.
Die Kräfte, die dir auferlegt wurden,
sind nicht die deinen.
Du bist unschuldig.
Unsinn.
Es geht mir auch nicht
um Schuld oder so.
Ich habe andere Menschen …
Itadori!
Fushiguro …
Wo warst du?
Komm sofort mit zurück
zur Akademie.
Die Barriere dort ist gerade schwach.
Solange dich niemand sieht,
sollte es keine Probleme geben.
Treffen wir uns kurz mit den Älteren …
Hör auf damit!
Akzeptier mich nicht einfach,
als wäre alles normal.
Tu nicht, als wäre nichts passiert.
Ich habe Menschen umgebracht.
Wegen mir sind etliche gestorben!
Das ist unsere Schuld!
War ja klar,
dass du das sagen würdest.
Gib nicht einfach …
ganz allein auf!
Wir sind keine Helden.
Wir sind Jujuzisten.
Es gibt niemanden,
der wirklich über uns richten kann.
Und deshalb müssen wir demonstrieren,
dass unsere Existenz einen Sinn hat!
Nein, Fushiguro.
Wir haben gerade keine Zeit,
über uns selbst nachzudenken.
Denn weißt du …
Wir können nur alles tun,
um anderen zu helfen!
Solange ich bei euch bin, …
Das war doch eh das, was du wolltest.
… werdet ihr immer darunter leiden.
Hilf erst mal mir.
Itadori.
Kamo Noritoshi
inszeniert einen Kampf …
auf Leben und Tod zwischen Leuten,
die mit Jujutsu zu tun haben.
Die Metzel-Spiele.
Und da wurde auch
Tsumiki reingezogen.
Ich flehe dich an, Itadori.
Ich brauche deine Kräfte.
Die Metzel-Spiele
<Regeln>
1. Nach dem Erwachen einer Fluchtechnik müssen Spieler innerhalb von 19 Tagen
ihre Teilnahme an den Metzel-Spielen an einer Barriere ihrer Wahl bekannt geben.
2. Wer die vorhergehende Regel bricht, dem droht eine Fluchtechnik-Entfernung.
3. Betreten Nicht-Teilnehmer die Barriere, so werden sie zu Spielern
und automatisch für die Teilnahme an den Metzel-Spielen registriert.
4. Spieler erlangen Punkte, indem sie andere Spieler töten.
5. Der Spielleiter bestimmt die Punkte, die wiederum den Wert des Lebens
der Spieler widerspiegeln. Grundsätzlich sind Jujuzisten fünf Punkte und
Nicht-Jujuzisten einen Punkt wert.
6. Für 100 Punkte (ohne die ihnen zugewiesenen Punkte) können Spieler
mit dem Spielleiter verhandeln, um eine neue Regel hinzuzufügen.
7. Der Spielleiter muss jede Regel akzeptieren, insofern sie
den Fortbestand der Metzel-Spiele nicht maßgeblich behindert.
8. Bleibt die Punktzahl eines Spielers für 19 Tage unverändert,
so droht ihm die Entfernung seiner Fluchtechnik.
Die Metzel-Spiele
<Regeln>
1. Nach dem Erwachen einer Fluchtechnik müssen Spieler innerhalb von 19 Tagen
ihre Teilnahme an den Metzel-Spielen an einer Barriere ihrer Wahl bekannt geben.
2. Wer die vorhergehende Regel bricht, dem droht eine Fluchtechnik-Entfernung.
3. Betreten Nicht-Teilnehmer die Barriere, so werden sie zu Spielern
und automatisch für die Teilnahme an den Metzel-Spielen registriert.
4. Spieler erlangen Punkte, indem sie andere Spieler töten.
5. Der Spielleiter bestimmt die Punkte, die wiederum den Wert des Lebens
der Spieler widerspiegeln. Grundsätzlich sind Jujuzisten fünf Punkte und
Nicht-Jujuzisten einen Punkt wert.
6. Für 100 Punkte (ohne die ihnen zugewiesenen Punkte) können Spieler
mit dem Spielleiter verhandeln, um eine neue Regel hinzuzufügen.
7. Der Spielleiter muss jede Regel akzeptieren, insofern sie
den Fortbestand der Metzel-Spiele nicht maßgeblich behindert.
8. Bleibt die Punktzahl eines Spielers für 19 Tage unverändert,
so droht ihm die Entfernung seiner Fluchtechnik.
innerhalb von 19 Tagen
Teilnahme
Die Metzel-Spiele
<Regeln>
1. Nach dem Erwachen einer Fluchtechnik müssen Spieler innerhalb von 19 Tagen
ihre Teilnahme an den Metzel-Spielen an einer Barriere ihrer Wahl bekannt geben.
2. Wer die vorhergehende Regel bricht, dem droht eine Fluchtechnik-Entfernung.
3. Betreten Nicht-Teilnehmer die Barriere, so werden sie zu Spielern
und automatisch für die Teilnahme an den Metzel-Spielen registriert.
4. Spieler erlangen Punkte, indem sie andere Spieler töten.
5. Der Spielleiter bestimmt die Punkte, die wiederum den Wert des Lebens
der Spieler widerspiegeln. Grundsätzlich sind Jujuzisten fünf Punkte und
Nicht-Jujuzisten einen Punkt wert.
6. Für 100 Punkte (ohne die ihnen zugewiesenen Punkte) können Spieler
mit dem Spielleiter verhandeln, um eine neue Regel hinzuzufügen.
7. Der Spielleiter muss jede Regel akzeptieren, insofern sie
den Fortbestand der Metzel-Spiele nicht maßgeblich behindert.
8. Bleibt die Punktzahl eines Spielers für 19 Tage unverändert,
so droht ihm die Entfernung seiner Fluchtechnik.
Regelbruch
Fluchtechnik-
Entfernung
Die Metzel-Spiele
<Regeln>
1. Nach dem Erwachen einer Fluchtechnik müssen Spieler innerhalb von 19 Tagen
ihre Teilnahme an den Metzel-Spielen an einer Barriere ihrer Wahl bekannt geben.
2. Wer die vorhergehende Regel bricht, dem droht eine Fluchtechnik-Entfernung.
3. Betreten Nicht-Teilnehmer die Barriere, so werden sie zu Spielern
und automatisch für die Teilnahme an den Metzel-Spielen registriert.
4. Spieler erlangen Punkte, indem sie andere Spieler töten.
5. Der Spielleiter bestimmt die Punkte, die wiederum den Wert des Lebens
der Spieler widerspiegeln. Grundsätzlich sind Jujuzisten fünf Punkte und
Nicht-Jujuzisten einen Punkt wert.
6. Für 100 Punkte (ohne die ihnen zugewiesenen Punkte) können Spieler
mit dem Spielleiter verhandeln, um eine neue Regel hinzuzufügen.
7. Der Spielleiter muss jede Regel akzeptieren, insofern sie
den Fortbestand der Metzel-Spiele nicht maßgeblich behindert.
8. Bleibt die Punktzahl eines Spielers für 19 Tage unverändert,
so droht ihm die Entfernung seiner Fluchtechnik.
Betreten der Barriere
Teilnahme
Die Metzel-Spiele
<Regeln>
1. Nach dem Erwachen einer Fluchtechnik müssen Spieler innerhalb von 19 Tagen
ihre Teilnahme an den Metzel-Spielen an einer Barriere ihrer Wahl bekannt geben.
2. Wer die vorhergehende Regel bricht, dem droht eine Fluchtechnik-Entfernung.
3. Betreten Nicht-Teilnehmer die Barriere, so werden sie zu Spielern
und automatisch für die Teilnahme an den Metzel-Spielen registriert.
4. Spieler erlangen Punkte, indem sie andere Spieler töten.
5. Der Spielleiter bestimmt die Punkte, die wiederum den Wert des Lebens
der Spieler widerspiegeln. Grundsätzlich sind Jujuzisten fünf Punkte und
Nicht-Jujuzisten einen Punkt wert.
6. Für 100 Punkte (ohne die ihnen zugewiesenen Punkte) können Spieler
mit dem Spielleiter verhandeln, um eine neue Regel hinzuzufügen.
7. Der Spielleiter muss jede Regel akzeptieren, insofern sie
den Fortbestand der Metzel-Spiele nicht maßgeblich behindert.
8. Bleibt die Punktzahl eines Spielers für 19 Tage unverändert,
so droht ihm die Entfernung seiner Fluchtechnik.
Spieler
töten
Die Metzel-Spiele
<Regeln>
1. Nach dem Erwachen einer Fluchtechnik müssen Spieler innerhalb von 19 Tagen
ihre Teilnahme an den Metzel-Spielen an einer Barriere ihrer Wahl bekannt geben.
2. Wer die vorhergehende Regel bricht, dem droht eine Fluchtechnik-Entfernung.
3. Betreten Nicht-Teilnehmer die Barriere, so werden sie zu Spielern
und automatisch für die Teilnahme an den Metzel-Spielen registriert.
4. Spieler erlangen Punkte, indem sie andere Spieler töten.
5. Der Spielleiter bestimmt die Punkte, die wiederum den Wert des Lebens
der Spieler widerspiegeln. Grundsätzlich sind Jujuzisten fünf Punkte und
Nicht-Jujuzisten einen Punkt wert.
6. Für 100 Punkte (ohne die ihnen zugewiesenen Punkte) können Spieler
mit dem Spielleiter verhandeln, um eine neue Regel hinzuzufügen.
7. Der Spielleiter muss jede Regel akzeptieren, insofern sie
den Fortbestand der Metzel-Spiele nicht maßgeblich behindert.
8. Bleibt die Punktzahl eines Spielers für 19 Tage unverändert,
so droht ihm die Entfernung seiner Fluchtechnik.
Jujuzisten = 5 Punkte
Die Metzel-Spiele
<Regeln>
1. Nach dem Erwachen einer Fluchtechnik müssen Spieler innerhalb von 19 Tagen
ihre Teilnahme an den Metzel-Spielen an einer Barriere ihrer Wahl bekannt geben.
2. Wer die vorhergehende Regel bricht, dem droht eine Fluchtechnik-Entfernung.
3. Betreten Nicht-Teilnehmer die Barriere, so werden sie zu Spielern
und automatisch für die Teilnahme an den Metzel-Spielen registriert.
4. Spieler erlangen Punkte, indem sie andere Spieler töten.
5. Der Spielleiter bestimmt die Punkte, die wiederum den Wert des Lebens
der Spieler widerspiegeln. Grundsätzlich sind Jujuzisten fünf Punkte und
Nicht-Jujuzisten einen Punkt wert.
6. Für 100 Punkte (ohne die ihnen zugewiesenen Punkte) können Spieler
mit dem Spielleiter verhandeln, um eine neue Regel hinzuzufügen.
7. Der Spielleiter muss jede Regel akzeptieren, insofern sie
den Fortbestand der Metzel-Spiele nicht maßgeblich behindert.
8. Bleibt die Punktzahl eines Spielers für 19 Tage unverändert,
so droht ihm die Entfernung seiner Fluchtechnik.
Nicht-Jujuzisten = 1 Punkt
Die Metzel-Spiele
<Regeln>
1. Nach dem Erwachen einer Fluchtechnik müssen Spieler innerhalb von 19 Tagen
ihre Teilnahme an den Metzel-Spielen an einer Barriere ihrer Wahl bekannt geben.
2. Wer die vorhergehende Regel bricht, dem droht eine Fluchtechnik-Entfernung.
3. Betreten Nicht-Teilnehmer die Barriere, so werden sie zu Spielern
und automatisch für die Teilnahme an den Metzel-Spielen registriert.
4. Spieler erlangen Punkte, indem sie andere Spieler töten.
5. Der Spielleiter bestimmt die Punkte, die wiederum den Wert des Lebens
der Spieler widerspiegeln. Grundsätzlich sind Jujuzisten fünf Punkte und
Nicht-Jujuzisten einen Punkt wert.
6. Für 100 Punkte (ohne die ihnen zugewiesenen Punkte) können Spieler
mit dem Spielleiter verhandeln, um eine neue Regel hinzuzufügen.
7. Der Spielleiter muss jede Regel akzeptieren, insofern sie
den Fortbestand der Metzel-Spiele nicht maßgeblich behindert.
8. Bleibt die Punktzahl eines Spielers für 19 Tage unverändert,
so droht ihm die Entfernung seiner Fluchtechnik.
Jujutsu Kaisen
Ich flehe dich an, Itadori.
Ich brauche deine Kräfte.
Hör mal, Okkotsu.
Sukuna hat irgendwas
mit Fushiguro vor.
In Shibuya konnte er mich
vermutlich übernehmen,
weil ich zehn Finger
auf einmal verschluckt hatte.
In mir befinden sich nun 15 Finger.
Selbst wenn ich die restlichen fünf
auf einmal verschlucke,
bezweifle ich,
dass er mich kontrollieren kann.
Aber trotzdem …
Wenn ich nächstes Mal zu Sukuna werde,
bring mich bitte, ohne zu zögern, um!
Du wärst dazu imstande.
Ist gut.
Ich werde mein Bestes geben.
Fushiguro, was soll ich jetzt tun?
Erst mal zur Akademie zurückkehren
und Meister Tengen treffen.
Wie löst man das Siegel
des Gefängnisportals?
Was hat Kamo Noritoshi konkret vor
und was wird er als Nächstes tun?
Die Metzel-Spiele sind Jujutsu-Terror,
wie es ihn noch nie gab.
Diese beiden Antworten sind unabdingbar,
um die Lage unter Kontrolle zu bringen.
Und ich fürchte,
nur Meister Tengen kennt sie.
Meinst du nicht,
dass Tsukumo vielleicht mehr weiß?
Mit ihr habe ich schon gesprochen.
Sie hat das vorgeschlagen.
Derzeit versteckt sie sich
in der Akademie.
Sie versteckt sich?
Sie will sich nicht
mit den Vorgesetzten abgeben.
Das Problem ist die Barriere,
die Meister Tengen versteckt.
Von den über 1.000 Türen,
die ständig neu durchmischt werden,
führt nur eine zum Sternengrab,
wo Meister Tengen residiert.
Und wir können Meister Tengen
nur treffen, wenn wir die richtige finden?
Sorry, Fushiguro.
Ich muss es einfach fragen.
Was ist aus Kugisaki geworden?
Verstehe.
Okay.
O-Okay.
Vielleicht kann ich euch
mit dieser Barriere helfen.
Du hast alles mitangehört?
Und wie, Chōsō?
Mahito hat Sukunas Finger und uns
Todesgemälde doch von dort entwendet.
Tun wir einfach das Gleiche.
Lange nicht gesehen. Wobei, doch.
Maki?
Tagchen.
Maki! Solltest du schon wieder
auf den Beinen sein?
Ja, kein Problem.
Die Brandnarben werden bleiben.
Auch bei der Umkehrtechnik
bleiben Spuren zurück.
Man merkt, dass ein Bann des Himmels
ihr physische Stärke verlieh.
Letztendlich hat nicht
ihre Resistenz gegenüber Flüchen,
sondern die angeborene Zähigkeit
ihres Körpers sie gerettet.
Das mit der Oberhaupt-Sache
tut mir leid.
Ich hatte es ja nicht drauf abgesehen.
Megumi, wie steht es
um die Barriere von Meister Tengen?
Nun ja …
Lasst mich das erklären.
Zwischen dem Tor
und dem Sternengrab
befindet sich ein geheimes Lager der Akademie
für Fluchwerkzeuge und -gegenstände.
Darin sind die Leichname
meiner kleinen Brüder,
Noransō, Shō-osō, Tansō,
Sansō, Kotsusō und Shōsō.
Durch die Nebenwirkung
meiner Fluchtechnik
sollte ich erspüren können,
wo sich die sechs Leichen befinden.
Prima!
Das ist ja schön und gut, …
aber wer ist das überhaupt?
Nennen wir ihn einfach …
eine Art großen Bruder von mir.
Yūji!
Dann mal los.
Das ist es.
Ich bin mir ganz sicher.
Dahinter ruhen meine Brüder.
Ich öffne die Tür.
Dann mal runter da.
Da hinten führt ein Fahrstuhl
hinunter zum Sternengrab.
Chōsō.
Ich weiß.
Ich werde bald zurück sein.
Habt noch ein wenig Geduld.
Blutspuren?
Was ist hier vorgefallen?
Zwölf Jahre ist es nun her.
Wenn ich so drüber nachdenke,
haben alle Verzerrungen
womöglich damals begonnen.
Okay, Leute.
Jetzt kommt das innere Heiligtum.
Hier ist gar nichts.
Das soll das Heiligtum sein?
Nein, es stößt uns bloß ab.
Tengen mischt sich nicht
in weltliche Belange ein,
aber ich dachte, da die Sechs Augen versiegelt
wurden, könnten wir in Kontakt treten.
Das war wohl zu blauäugig.
Stößt Tengen etwa nicht uns ab, …
sondern mich?
Wollen wir zurück?
Die Zeit drängt für Tsumiki.
Ihr wollt schon gehen?
Es freut mich, euch kennenzulernen,
Kind der Zen’in,
Abkömmling Michizanes,
Todesgemälde und …
Sukunas Hülle.
Übersetzung:
Ruben Grest
Spotting:
Peter Schirrmeister
Revision & Typesetting:
Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle:
Jörg Bauer
Projektleitung:
Tobias Philippi
Ich habe eine Bedingung.
Wie öffnet man das Gefängnisportal?
Mich begrüßt du nicht?
Dann sind die Metzel-Spiele …
Gewaltsame Evolution
der Menschheit.
Eine Entfernung
kommt dem Tod gleich.
Wenn ich zu Sukuna werde,
bring mich, ohne zu zögern, um!
Nächstes Mal
Über die Metzel-Spiele
Stirb nicht.