"أطيعوا الوحوش"
كما هو واضح لكم من حال
،جمعيّة الأبطال المثير للشّفقة
.فلا فرصة للبشر في الفوز
.علينا الاستسلام في الحال
"تعاونوا مع الوحوش"
"!!لا يمكن للبشر أن يفوزوا"
.إن قاومنا، فمن المؤكّد أنّنا سنموت جميعًا
ولذلك، فكّر فصيل عبادة الوحوش
.بالحلّ الوحيد الممكن
"عبادة الوحوش"
"أطيعوا الوحوش"
تقديم تضحيات بشريّة للوحوش بشكل دوريّ
للسّيطرة على معدّل استهلاكهم
.لنتفادى الانقراض الكامل لبني جنسنا
ليحضرْ معنا من يريدون
!الوقوف إلى جانب الوحوش
علينا النّجاة في عالمٍ حيث
يتمّ إعادة كتابة المنطق العامّ
.والقيم الأخلاقيّة فيه
!اخرسوا
!أفضّل الموت على الوقوف إلى جانب الوحوش
"وحش"
حسنًا إذًا! بإمكانك أن تكون
!الضّحيّة الأولى إذًا
!أمسكوه
!مـ-مهلاً
!كلاّ
...تقدّمون تضحيات فقط لتنقذوا أنفسكم
إنّكم تقلّلون من قدر الوحوش
.كثيرًا أيّها الأوغاد
أنا متفاجئ كم من السّهل
.هزّ أسس المجتمع البشريّ
،إذا كانت الأمور هكذا بالفعل
فأخشى أنّ ظهوري الدّراميّ
باعتباري أقوى وحش
.لن يترك تأثيرًا كبيرًا
خصال الوحوش
تسبّب بعض المواطنين في اندلاع
أعمال عنف في عدة مناطق
.شملت السّطو والسّرقة وخطف الحقائب
تتشارك الشّرطة مع الأبطال
للقيام بدوريّات في الشّوارع
.والحثّ على اتّخاذ الحيطة والحذر
"ظهرت مجموعة أخرى في المدينة "إس
،تعلن أنّ نهاية التّاريخ البشريّ قد حلّت
.ناشرةً الفوضى بينما تجوب الشّوارع
،حتّى لو كانت الوحوش تعيث فسادًا
.لا يعني ذلك أنّ جرائمكم أنتم مبرَّرة
،تقوم جمعيّة الوحوش بكلّ شيء بلا جدّية
ولهذا يزداد أولئك المتبجّحون
...جرأةً أكثر فأكثر
ماذا تريدون؟
.لقد اصطدمت بي أيّها العجوز
هل لديك أيّ شكاوى؟
.اخرس. لقد اصطدم بي
.إنّه ثمل وخارج السّيطرة
.سنموت على يد الوحوش في كلّ الأحوال
!فلماذا عليّ أن أتحفّظ في تصرّفاتي إذًا؟
.مهلاً
.إنّكم تعترضون طريقي. انتشروا
ماذا؟
!أقلت شيئًا ما أيّها الوغد؟
.قلتُ انتشروا
.أنا لا أشبههم
أستطيع أن أطلق رعبًا حقيقيًّا
.سيُسكت حتّى هؤلاء الأوغاد
.لكنّي الآن أتضوّر جوعًا
وجبة شريحة لحم سميكة
لمحبّي الأكل بكمّيّات كبيرة
.مع حصّة أرزّ ضخمة
.استمتع بها
!إنّها وجبة تناسب ماموثًا
ماذا؟
.لم يكن هذا كافيًا على الإطلاق
.أحضري لي كلّ شيء على هذه القائمة
.سأطلب أيضًا كلّ نوع لديكم من السّلطات
.إضافة إلى الكثير من المياه
.أودّ طلب المزيد
"مضغ" "قضم"
"قضم" "مضغ" قضم"
"مضغ" "قضم" "مضغ"
"بلع" "بلع"
"ضرب"
لقد شبعت. كانت تلك
.وجبة كافية لقرد بابون
...والآن
ماذا؟
"...اختفت محفظتي"
!اختفت محفظتي
هل أسقطتُها في مركز التّسوّق
!عندما اشتريت الملفوف الصّينيّ؟
.هذا... سيّئ
.أستطيع الاتّصال بجينوس، لكنّه معطّل الآن
طبق هذا الشّهر الخاصّ
.هو سمك أعماق البحار المقليّ
،رغم أنّ السّلامة العامّة مهمّة
فإنّ مطعمنا يحافظ على إجراءات أمان صارمة
ضدّ السّطو والعنف
.وحوادث الأكل والهروب
كما يتواجد في مكتب الأمن
.لدينا بطل محترف سابق
.لذا يمكنكم تناول طعامكم دون قلق
،سُحقًا... بعد سماع ذلك الإعلان
،إن أخبرتُ النّادلة عن وضعي
.فسيبدو الأمر وكأنّي خفت وسلّمتُ نفسي
.كلاّ، يا لها من فوضى
.هذه أكبر أزمة واجهتها طوال العام
!أنت هناك
.قد تكون هذه نهايتي
!أنا أكلّمك أنت
!سايتاما
!...كلاّ، الأمر ليس كما يبدو! كنتُ فقط
عمّ تتحدّث؟
ماذا؟ ما الّذي تفعلينه هنا؟
.لقد بحثت عنك في كلّ مكان يا سايتاما
!غادرتَ في منتصف حديثنا
إذًا فأنت تبحث عن صائد الأبطال، صحيح؟
.لا بأس. سأساعدك في ذلك
.المعذرة، أودّ طلب المزيد
...وفي المقابل، سآخذ –
.طبق بطاطس مقليّة كبير –
‫...70% بالمائة من النّقاط كأتعاب نجاح.
.ارتقيتَ إلى الرّتبة 7 من الفئة ب بسرعة
لكن سيكون من الصّعب
.الارتقاء أعلى بعد ذلك
إن سارت الأمور كما يجب، فالوصول إلى المراتب
.الخمسة الأولى من الفئة ب ممكن بكلّ تأكيد
.لكنّك بحاجة لتعاوني لتحقيق ذلك
على الأرجح أنّك لا تعرف أيّ شيء
عن هدفك أو ملامح وجهه، صحيح؟
.بصراحة، أمرك ميؤوس منه
.سأزوّدك بالمعلومات المطلوبة
"دائخ"
من الآن فصاعدًا، ستتّبع تعليماتي
...وتتصرّف حسب
هل تستمع لي؟
.تفضّل البطاطس المقليّة يا سيّدي
ستتشاركها معي؟
.شكرًا لك
ما هذه الابتسامة؟
.لا بدّ أنّه متحمّس للعمل معي
ربّما سينضمّ سايتاما
.إلى مجموعة العاصفة الثّلجيّة
!هرب الزّبون دون دفع
!لكنّي لم أفعل أيّ شيء بعد
!ليمسك أحد ما بذلك الرّجل
.الهرب دون دفع الفاتورة جريمة فظيعة
.سأذهب خلفه –
!مهلاً... سايتاما؟ –
أكلتِ من البطاطس، صحيح؟
!ادفعي الفاتورة إذًا
مع أنّها... قطعة واحد؟ هل يمازجني؟
...العالم ينهار أمام أعيننا هنا
بينما هو يركّز على هذه الصّغائر؟
.يبدو أنّني لم أكن مستعدًّا لماراثون بعد
من الأفضل أن تعالج جروحك
.تحت حماية جمعية الوحوش
.ولكن أوّلاً، عليك تحقيق شرط واحد
عليّ إحضار رأس بطل ما له...؟
هل أفهم من هذا أنّ بإمكان المرء
أن يُعتبر وحشًا إن قتل بطلاً؟
أيّ منطق هو هذا؟
على الوحوش أن تكون قادرة على
.زرع الخوف المطلق بمجرّد حضورها
...إنّ رأسي يؤلمني
.لا شيء من هذا يهمّ
أخبرنا يا تاريو، كيف خرجت حيًّا؟
!ربّما أنت وحش أيضًا
!نعم، وحش قبيح
!هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم
!توقّفوا
!أمّي
.انظر لوجهك البكّاء القبيح هذا
.لا عجب أنّهم يتنمّرون عليك
.يا لك من مسكين
مرحبًا، ما احتمالات لقائنا
مرّة أخرى في نفس اليوم؟
!العمّ؟
!لا تنادني بالعمّ. عمري 18 سنة فقط
"غضب"
.عد إلى البيت بسرعة. ستغرب الشّمس قريبًا
.قد تخرج الوحوش ثانية
...أيّها العمّ
...أنا آسف
.لأنّي هربتُ سابقًا
ماذا؟
...رأيتُ كلّ شيء
،كان الأبطال يحاولون قتلك
لكنّ ذلك كان خطأ، صحيح؟
فقبل كلّ شيء، قمتَ بحمايتي
!من طلقات الرّصاص وقتها
.كما أنّك أنقذتني ثانية قبل قليل فحسب
—أراهن أنّك نصيرٌ للعادلة و
.توقّف. إنّك تسبّب لي قشعريرة
!أيّها الهارب بدون دفع الفاتورة
أيّها الوغد! كيف تجرؤ على
!المغادرة دون دفع؟
بطل؟
!كان توقيتك مثاليًّا أيّها الوغد
!لذلك سأسامحك هذه المرّة
مهلاً، ماذا تقصد؟
.لا بأس، سأدعك تذهب بتحذير فحسب
ألم تأتِ لمقاتلتي؟
هل خفتَ الآن؟ ما اسمك البطوليّ؟
.الأصلع... الأصلع دو الرّداء
.ماذا؟ لم أسمعه جيّدًا
.لكنّه يبدو كبطل بالفعل
.قد يكون أحد الضّعفاء، لكنّي سأصيد أيّ بطل
،إنّه ليس حتّى في دليل الأبطال
.لذلك لا بدّ أنّه جديد
.عد للبيت يا فتى
أيّها العمّ... هل هربت دون دفع الفاتورة؟
.قال أنّه سيسامحك، لذلك لا داعي لمضايقته
!أيمازحني؟
إذا بدأتُ أتلقّى الشّفقة
،من جمعية الوحوش
،وحتّى من الأبطال الصّغار والأولاد
.فسيكون أمري قد انتهى بالفعل حينها
.عندما سمعتُ أنّ العجوز قد نجا، شعرت بالرّاحة
.أشعر بالغثيان لأنّي شعرتُ بذلك
،"مهما كان تعريف "الوحش
.من الواضح أنّني لا أملك العزيمة لأكون وحشًا
.سأقوم بالأمر
،إن كان رأس بطل هو ما تريد
.فسأحضر لك واحدًا
.لا تستخفّوا بي... أنا وحش
!يا هذا، أنت لي الآن
،آسف، أنا مذنب مثلك تمامًا
.لذلك لن أسمح بأن يرونا معًا
...يا ويحي
.أفسدت الأمر ثانية
.لم أكن أقصد أنّ أفقده وعيه
.كلاّ، ثمّة شاهد
ما ذلك الكتاب؟
كما أنّه الفتى المهووس
.بالأبطال دون سواه أيضًا
.أعتقد أنّ أمري قد كُشف. سُحقًا
أيّها الفتى، هل تعرف من أكون؟
ماذا؟
"دليل الأبطال"
.دعني ألقي نظرة على هذا
أهذا معقول؟
.أنا لستُ في الدّليل حتّى
...هكذا إذًا
من كان ذلك؟
!كـ-كدت أنسى
!أيّها العمّ
!استيقظ أيّها العمّ
!رجل اللّكمة الواحدة
هل أنت بخير أيّها العمّ؟
قال ذلك البطل الأصلع
.أنّه أفسد الأمر وهرب بعيدًا
!أنا خسرت...؟! كا-كان بطلاً من أيّ نوع؟
ألا تتذكّر؟
.ربّما ضرب منطقة حسّاسة من رأسك
ما الّذي يحدث هنا يا غارو؟
.رأينا كلّ شيء طوال هذا الوقت
.أنت لست مثلنا يا غارو
...نعم، لست مثلنا. كم هذا مؤسف
.إنّك تفتقر لخصال الوحش الحقيقيّ
.أيّها الشّقيّ... كفاك تحديقًا وعد للبيت
.إنّهما هنا للحديث معي
ماذا؟
.إنّه في دليلي. لم يكن مجرّد كلام
ما-ما الّذي يفعله... هنا؟
"وحش الخرافات المحلّيّة"
"الملك الممزِّق"
.هذا هو الملك الممزِّق
.لقد اختطف العديد من الأطفال
!إنّه الملك الممزِّق
!أنت! تمالك نفسك
!كفاك بكاءً وقف على قدميك
من كان يدري أنّ لديك صديقًا
.صغيرًا مثله يا غارو
!توقّفا! تحدّثا من مكانكما هناك
.عجبًا... أنا آسف
.لم أقصد أن أجعلك تبكي بعد
.أنا آسف
.كنتُ أنوي الاستمتاع بتلك الصّرخات لاحقًا
.يا لك من مسكين
سأحرص على أن أقطّع جسدك
.بالكامل إلى أشلاء صغيرة
.أنا آسف
...أيّها الفتى
.ما من منقذ لك الآن. أنا آسف
.تراجع
.المعذرة
.أودّ أن أطرح سؤالاً
.أكره أن تتمّ مقاطعتي وأنا أتأمّل
ما الّذي تريده؟
لماذا أرسلت الملك الممزِّق وإله الحشرات؟
،إن كانت الغاية هي المراقبة فقط
.فما كان عليك إرسال متوحّشين مثلهما
.لِمَ لا؟ قد ينسجمان معًا بشكل مفاجئ بالفعل
.لا تكن سخيفًا
.إنّهما لا يتّبعان الأوامر أبدًا
.على الأرجح أنّهما تحمّسا كثير وقتلا غارو
وخاصّة الملك الممزِّق. إنّه فريد
.من نوعه ويقتل من أجل المتعة
.حتّى الوحوش الآخرين لا يقتربون منه حتّى
.وتلك هي غايتي بالضّبط
سأتركهما يحتدمان مع غارو
.وذلك لتحفيز وتعزيز نموّه
نموّه؟
.هذا اختبار لذلك الفتى المتردّد
أوّلاً، علينا تمزيق جسده وعقله
...حتّى يتحطّما بالكامل
أتطلّع قدمًا لرؤية كيف سيتغيّر بعد
.أن يختبر الوحوش بنفسه مباشرة
غيورو-غيورو، ما الّذي تسعى خلفه؟
ما الّذي تنوي فعله بغارو بالضّبط؟
لماذا تسأل؟
.لا سبب معيّن. مجرّد فضول
.اسمع يا رجل العنقاء
من أين أتى السّيّد أوروتشي في رأيك؟
...لا أدري
أليس كائنًا قديمًا أو ما شابه؟
.كان السّيّد أوروتشي بشريًّا مثل غارو من قبل
،بعد عدّة إخفاقات وتضحيات
.أصبح في النّهاية الكائن الحيّ الأقوى
.إنّه يستحقّ اسم ملك الوحوش عن جدارة
.أنا من أنشأت السّيّد أوروتشي
أنت أنشأته؟
إن تدرّب غارو كما يجب، قد يصير
.نسخة ثانية عن السّيّد أوروتشي
.أنا وحدي من يعرف السّرّ لتحقيق ذلك
طلبتُ من إله الحشرات التّدخّل
.إن بالغ الملك الممزِّق كثيرًا مع غارو
.لكن إن مات، فما باليد حيلة إذًا
سننتظر ظهور العيّنة
.المناسبة التّالية ببساطة
.فتّشت المنطقة وأغلقت المدخل الخلفيّ
،في السّاعات القليلة الّتي مضت
.لم يأتِ أحد أو يذهب سوى الغوريلاّ
.الأعضاء الآخرون خارج المبنى جميعًا
.هذا هو الوقت المثاليّ
من المحتمل أن يكون
.مركز القيادة داخل المبنى
.ربّما في غرفة المراقبة
انتقلت مؤخّرًا مجموعة غريبة
.من أشخاصٍ مجهولين
إنّهم يجلبون الكثير من المعدّات الكبيرة
...والمساحيق الغامضة
.وصناديق مليئة بالمواد النّتنة
.تتطابق المعلومات الّتي جمعتها مع شكوكي
.لا شكّ في الأمر. لا بدّ وأنّهم هم
.الآن هو الوقت المناسب. سأدخل
.أمرَنا غيورو-غيورو بمراقبة تصرّفاتك
لتحديد ما إذا كنت جديرًا حقًّا
.بالانضمام إلى صفوفنا
...يا صائد الأبطال
هل أنت مجرّد مخبول يستمتع
بالتّظاهر بأنّك وحش فحسب؟
أم أنّك وحش حقيقيّ؟
.انظر إليك وأنت تتحدّث بكلّ كبرياء
.كنت قد بدأت أتعب من مدى ضعفكم
.حسنًا إذًا. اقتل ذلك الفتى
ماذا؟ ماذا تعني؟
.الوحش هو من يتخلّى عن كونه بشرًا
.كائن منفصل عن عالم البشر
.رأيتك تساعد هذا الفتى
.هذا غير مقبول. يجب أن تقتله
،لكي تنضمّ إلى جمعية الوحوش
.يجب أن تعمل بجدّ لكسب ثقتنا
.لكنّك لم تتخلّ بالكامل عن كونك بشرًا
.لا نريد أيّ شخص شبه ملتزم معنا
نحن نبني منظّمة ستدمّر
.المجتمع البشريّ وتسيطر عليه
.نقتل الأطفال كما لو كانوا لا شيء
وقبل قليل فقط، خسرت حتّى
.أمام ذلك البطل متوسّط المستوى
،حتّى لو أنّك فوجئتَ بذلك
.أشكّ في مدى فائدتك في القتال
.يا فتى، سبق وأخبرت بالذّهاب
.أسرع وارجع إلى البيت
.قدماي ترتعشان... لا أستطيع التّحرّك
!لا أستطيع التّحرّك
!أيّها الغبيّ
لا تظنّ أنّ أحدًا ما سيساعدك
!لأنّك لا تستطيع الوقوف
!لن يساعدك أحد
!عليك أن تحمي نفسك بنفسك
في لحظات مثل هذه، الخيار
!الوحيد هو أن تصبح أقوى
!عليك أن تصير أقوى فحسب
!قف يا تاريو
!اهرب
.فات الأوان
.أنت عدوّنا الآن
،تدّعي أنّك صائد الأبطال
.ومع ذلك لم تقتل روحًا واحدة
،تمامًا كما توقّعت
.أنت ضعيف عديم العزيمة
.لا أحبّ تصرّفاتكما
!هلُمّا
.وأخيرًا... لقد تعقّبتُهم أخيرًا
أعدائي اللّدودين الّذين كنت أطاردهم
.لسنوات، أولئك الأكثر تشابكًا مع قدري
أسوأ منظّمة في التّاريخ تخطّط لمحو البشريّة
.وإعادة تشكيل العالم
كنت قد بدأتُ أشكّ في هويّتهم
.الحقيقيّة من الأحداث الأخيرة
لكن لم أتمكّن أبدًا من الحصول
.على دليل ملموس
.تنبّأت شيباباوا أنّ الأرض في خطر
هم من يحرّكون الخيوط خلف
.ما يسمّى بجمعية الوحوش
.هم العقل المدبّر الحقيقيّ وراء كلّ شيء
!لا شكّ في الأمر
"بيت تاكوياكي"
!لقد انتهى أمركم
!يا بيت التّطوّر
ماذا؟ ثمّة زبون؟
أنت زبون، أليس كذلك؟
،إنّكم تستمرّون في نقل قاعدتكم
وهذه المرّة واجِهَتُكم هي كشك تاكوياكي؟
.يا لها من مزحة
.أنا أعرف خططكم الصّغيرة بالفعل
.لن أُخدع
.انتظر لحظة رجاءً
.ما زلنا نستعدّ
.أنا الآن بطل يُدعى الرّجل الزّومبي
.البطل ذو الجسد الّذي لا يموت
ربّما التّجربة رقم 66 قد تذكرّك بشيء؟
ماذا؟ أنت بطل جئت لتدمير بيت التّطوّر؟
آسف، لكنّ بيت التّطوّر
.قد تمّ تدميره بالفعل
حسنًا… هل تريد الدّخول؟
.لدي بعض وقت الفراغ الآن
"يُتبع"
حدود الكائنات