Marque...
Marque o seu corpo...
Marque a terra...
Marque o mar...
Marque o inimigo...
Marque as suas presas...
Marque...
Me marque com esse seu calor...
Escravo
Einar!
O que você está fazendo?
Eu que devia perguntar isso!
Olha a árvore que está tentando
cortar, quer esmagar a casa?
Mano, quando crescer,
você quer ser lenhador?
Não mesmo!
Isso é guerra! Treinamento para a guerra!
Olha só esse poder todo!
Faz me rir! Mesmo que tenha um corpo desse
tamanho, não vai servir de nada na guerra!
Vai preparar a comida!
Que fome!
Mas não atira uma faca!
Podia ser um prato ou uma colher.
Um prato podia até ser...
Eu ouvi que é por isso que os ursos precisam
comer um monte antes do inverno chegar.
É?
E então, por que do nada
você voltou a treinar?
Obrigada.
É para proteger este lugar onde estamos.
Tudo foi transformado em cinzas...
Finalmente conseguimos nos
recuperar até este ponto.
Eu não ia querer que isso
acontecesse de novo.
Meu pai também...
Uau! Que delícia!
Esse leite do Sr. Gudmul!
Isso aí! Esse homem sabe o que faz!
Ele lida com tetas como ninguém!
Que movimentos são
esses? Que desagradável!
Escutem o que eu estou falando!
Para com isso, para com isso.
Não se meta com esse
negócio de virar guerreiro.
Você não fica frustrada?
Da gente ficar só perdendo...
Olha o papai...
Ele morreu nos protegendo.
Isso mesmo.
Então você está vivo.
Reerguendo o vilarejo.
Cercado por uma comida gostosa
e duas mulheres bonitas.
Não estamos perdendo.
Escutem só.
Quando entrarem na floresta, só corram.
Depois sigam o rio...
Lota...
Mãe...
Você deve correr reto,
sem pensar em nada.
O seu irmão e eu vamos
estar juntos de você.
Mãe!
Certo, eu vou te levantar.
Einar... Fuja...
Me deixe para trás...
Idiota—
Escuta... Se esforce e tente se levantar!
Mamãe!
Mamãe...
Você é idiota mesmo...
Olha, ainda tem pessoas daquele lado!
Ah, e tem mulheres também!
Já estou indo!
Levanta, Einar!
Saia logo daqui com a Lota...
Mãe...
Eu posso ser uma velha à beira da morte...
Mas ao menos isso...
Viva!
Contanto que vocês estejam vivos...
Até...
Einar...
Lota...
Hã? Por que esses não vão fugir?
Ah, bem bonitinha essa aqui!
Mamãe morreu, é?
Lota!
Me solta!
Mano!
Lota!
Solta a Lota!
Mano!
Eu não vou deixar... Como ousam...
Não faça isso com o meu—
Ei! O que você está fazendo?
Ai, é que ela me fincou alguma coisa.
Ah, que desperdício.
Não temos outra escolha...
Vamos vender esse pirralho
para comprar bebida.
Você é um otário mesmo.
Eu pedi desculpas.
Vamos lá, garrafa de pinga.
O abeto nas terras desoladas definha
Nem casca, nem folhagem mais o protegem
Assim são as pessoas não mais amadas por ninguém
Por que precisam continuar vivendo tanto?
Hávamál — As palavras de Odin
E então?
Essa não tem mais jeito.
Que droga...
Bem, não temos escolha.
Vamos carregá-la.
Preparar e...
Ei!
Ei! O que vocês estão fazendo?
Não precisavam jogá-la para fora!
Ótimo, não está inflamado.
Eu vou distribuir peles para vocês.
Não deixem o corpo de vocês esfriar.
Nós gastamos uma grana com vocês.
Não vão ficar doentes
sem pedir permissão!
Ao menos fiquem bem até
um comprador aparecer.
Entenderam?
Ei, não fiquem aí parados!
Guardem as velas!
Isso mesmo...
Eu vou viver...
Bebam toda a pinga.
Vai melhorar a cor de vocês.
Lavem cada cantinho deles!
Especialmente a cabeça.
Tirem os piolhos uns dos outros!
E então, assim está bom?
O cabelo está bom.
Passe um pouco mais de maquiagem
para deixá-la mais jovial.
E então? Dessa vez
conseguimos uma bela seleção.
Hum... Só tem de segunda categoria.
De novo, não vai encontrar
melhores que os nossos.
Isso... Eu não posso
continuar naquele lugar...
Vou fugir...
Se eu viver ainda mais...
Mais uma vez...
Opa...
Ladrão!
Me desculpe!
E aí, Einar.
Parece que ainda não entendeu.
Olhem aqui, bando de escravos!
Escutem com atenção!
As terras de vocês já
estão bem longe.
Não importa o quanto resistam,
não vão conseguir voltar!
E uma coisa é bem óbvia...
Não tem ninguém para
salvá-los, se fugirem!
E isso é porque...
Vocês são forasteiros,
não tem onde caírem mortos!
Porque são escravos!
Vocês vão ser comprados por bons
proprietários e vão dedicar a vida a servi-los!
Eles vão dar uma comida muito melhor do que a
que vocês vão ter, se fugirem e virarem mendigos!
Antes de se aventurarem, pensem
no que é melhor para vocês.
Entendeu, né, Einar?
Vi...ver...
Hum...
É mesmo...
Esse não é nada mal...
Mas você não tem algum um
pouco mais bonitinho?
Entendido.
Nesse caso, eu tenho uma mercadoria
especial guardada para você.
Ah, é mesmo? Mal posso esperar.
Eu sei que o senhor vai ficar satisfeito.
É como eles dizem...
Mesmo que eu fuja às cegas...
Não tenho para onde ir...
Além disso...
Eu não...
Tenho mais um lugar
aonde eu possa ir...
Desse jeito...
É melhor que eu seja domesticado...
Não, hoje é seu dia de sorte!
Acabou de chegar um
grande carregamento.
Olha, esse aqui!
Não é esse aqui que
você estava procurando?
Não tem nada a ver com ele!
Ele não é loiro nem pequeno!
Ué?
Parando pra pensar, não é mesmo.
Mas, olhando bem, o que você acha dele?
Ele é bem forte e resistente.
Se comprar agora—
Eu já disse!
Eu não vim aqui para
comprar um trabalhador!
Eu só quero libertar um parente!
Me deram certeza de que ele
tinha vindo para esta cidade.
Loiro e pequeno.
O nome é Thorfinn.
Você realmente não
tem nenhuma pista dele?
Me desculpe.
Desculpe o incomodo.
Não foi nada. Volte sempre.
Ele nunca vai encontrar.
Ele está andando por aí assim,
em busca de um parente...
Quem está sendo procurado
por ele é uma pessoa feliz.
Ei, você.
Entende minha língua?
Me mostre os dentes.
Hum...
Qual o seu nome?
Einar...
O que você fazia antes e onde?
Eu era camponês no norte da Inglaterra...
Ah...
Hum...
Sim.
E então, Einar...
Quer ajudar na minha plantação?
Plantação?
Einar!
Por aqui!
Minha família está toda trabalhando.
Eu apresento você na hora de jantar.
Sim.
Primeiro olhe a minha fazenda.
Ei, mãe...
É verdade?
Eu deixei de ser livre
para viver ou morrer...
Mesmo assim...
Sabe que eu ainda não fui derrotado?
Tive minha família tirada de mim.
Minha terra natal também.
Eu perdi tudo...
Eu não sabia mais nem o sentido da vida...
Thorfinn!
Sou eu! Pode vir!
Eu fui comprado por um bom mestre.
Eu vou servi-lo com toda
a seriedade do mundo.
Se eu for bem obediente,
nunca vai me faltar comida.
Eu comecei a pensar nisso.
Thor...finn...
E foi esse...
...o primeiro encontro que
tive com o Thorfinn.
A Fazenda de Ketil
A Fazenda de Ketil.