Cedere alla rabbia di fronte alla mia inutilità
21:44
Metropolitana di Tokyo, Stazione di Shibuya
Lato dell'uscita 13 (fuori dal "velo")
non è mai stato
e non sarà mai
parte della mia natura.
Devo semplicemente
affrontare i mali che ci sbattono
di fronte a questa realtà.
Devo semplicemente...
Non montatevi la testa.
Episodio 36
Lama smussata
JUJUTSU KAISEN
L'Incidente di Shibuya
Lo sai che cosa fa la mia tecnica, vero?
Manovra i corvi.
Tutto qui.
22:02
Metropolitana di Tokyo
Tra le stazioni Meiji-jingumae e di Shibuya
Deboluccia, non trovi?
Per questo mi sono allenata
incessantemente sin da piccola.
Così da poter combattere
anche senza usare la mia tecnica.
Direi che ne è valsa la pena.
Il fatto che possa farti a pezzi
ne è la prova lampante.
Fermati!
Abbandonerò questa operazione!
Quindi risparmiami, ti prego!
Taci.
Mia sorella sta ancora parlando.
Ho continuato a ripetermi
che il vero valore di uno stregone
non risiede nella sua tecnica.
Ma poi,
ho raggiunto il mio limite.
È impossibile aumentare all'infinito
le proprie capacità fisiche
e la robustezza del corpo con l'energia malefica.
Ero distrutta.
Ma è stato proprio questo
a costringermi a confrontarmi
di nuovo con la mia tecnica,
e a far sì che potessi sbocciare
come stregone di primo livello.
Applausi.
E ora ti ucciderò.
Volevo solo ammazzare il tempo
facendo conversazione.
Sono davvero dispiaciuto!
Non farò mai più nulla di male!
Quindi risparmiami!
Risparmiami la vita!
Ui Ui.
Parliamo del valore di una vita.
Sai a cosa è direttamente proporzionale
il peso di una vita?
Lo so!
È direttamente proporzionale
al valore che ha per te, sorella mia!
Grazie.
E tu che mi dici?
I-Io... e-ecco...
Non sei in grado di dirmi su due piedi
che peso dai alle vite che cacci.
È proprio per questo che hai perso.
Comunque, per la cronaca,
io valuto le vite in base al loro beneficio potenziale.
Eh?!
È appena sparito solo il velo
che tagliava fuori gli stregoni, giusto?
Anche se abbiamo distrutto tre di questi affari,
contando quello di Ino?
22:04
Shuto Express n°3, Linea di Shibuya
Di fronte alla Cerulean Tower
O hanno usato tutti e tre
per calare un singolo velo,
oppure due erano dei falsi.
A ogni modo,
ora possiamo muoverci liberamente
all'interno di Shibuya.
Restano solo il velo che intrappola il professor Gojo
e quello che intrappola i civili.
Avrei voluto torchiare il vecchio,
ma non si riprenderà tanto presto.
Raggiungiamo Ino e—
Ino!
Il velo è scomparso.
Che facciamo, nonnina?
Che... Che... Che...
C-C-Che...
C-Che facciamo?
È meglio continuare
a tenere Satoru Gojo fuori dai giochi.
Va' di sotto e ammazza quegli stregoni.
Nipote?
A chi credi di poter dare ordini...
vecchiaccia?
Ma che significa?!
Ho solo richiamato le informazioni del corpo!
Richiamato?
Ah, ecco perché.
Giusto...
È proprio per evitare incidenti simili
che non richiamo mai le informazioni dell'anima.
Non ci capisco granché,
ma il mio corpo è speciale.
Probabilmente l'anima di questo ragazzo
non è riuscita a battere il mio corpo.
Un'anima che si arrende a un corpo?!
Inconcepibile!
Non esiste!
Uccidere degli stregoni?
Sei uno stregone anche tu, giusto?
Il signor Ijichi è irraggiungibile?
Pare sia stato attaccato
mentre era al telefono con Nitta.
Dev'essere successo dopo che
si è separato dal gruppo di Fushiguro.
Probabilmente si trova nei guai.
Nobara, tu e Akari andate da lui.
Qui dentro non possiamo usare i cellulari.
Senza assistenti supervisori
non andiamo da nessuna parte.
Mi pare impossibile che
quell'idiota si faccia battere,
ma questa situazione peggiora sempre di più.
Intanto io cercherò di far pulizia qui.
Quel dannato vecchiaccio
batte troppo la fiacca.
Un'altra birra!
Ignoratelo.
Andate!
Ricevuto!
Una volta uscite dal velo,
potranno filarsela in caso accada il peggio.
Come sta Ino?
Non bene, questo è certo.
Però è ancora vivo.
Faccio un salto a stenderli.
Itadori!
Capisco cosa provi, ma trattieniti.
Qual è la nostra massima priorità?!
Il prof Gojo.
Il velo è scomparso.
I tizi che stavano là sopra
potrebbero già essere fuggiti.
Prenderò Ino e lo porterò fuori dal velo.
Lo affido alle tue cure.
Io mi avvio verso la stazione.
Sì, è la cosa migliore da fare.
Anche se agire da solo a Shibuya, ora come ora...
D'accordo.
Però...
"Se muori ti ammazzo"... dico bene?
Non ti preoccupare!
Con me c'è anche Mechamaru!
Anche se al momento non sta dando segni di vita...
L'importante è che tu abbia capito.
A dopo.
Ok.
Sorella mia.
A quanto pare il velo è scomparso.
Il solo pensiero di quanto Satoru Gojo
dovrà scucire per ripagarmi il favore...
mi eccita un sacco.
Ci hanno messo meno del previsto.
Nitta, fermati!
21:40
Shoto Bunkamura Street (fuori dal "velo")
Ma guarda! Una donna con il completo!
Che gioia!
Mi stavo stufando di beccare solo uomini.
Nitta, nasconditi.
Lo finirò in un istante.
Fingi di nasconderti dentro al Bunkamura,
poi però prosegui attraversando Tokyu.
A giudicare dalle sue parole,
ha già eliminato Ijichi.
In tal caso dobbiamo sbrigarci.
Okappa.
Kugisaki, vedi di non strafare, mi raccomando.
Che fate, bisbigliate?
Mi avete incuriosito!
Uffa...
S'è imboscata.
Ehi, attenta!
Attacchi disarmato?!
Cos'è, ci tieni tanto a perdere?!
Ti ho già incontrata, vero?
Molti di quelli che usano strumenti maledetti
combattono a medio o a lungo raggio.
Devo continuare a incalzarlo!
Scusa, chi è che saresti?!
Guarda che lanciare chiodi è pericoloso!
Se vuoi, aumento il livello di pericolosità!
Ahi!
Ma dai, allora non è andata a imboscarsi?!
Nitta!
Shoot!
Bastardo!
La spada che prima ha lasciato a terra?!
Perché è arrivata dall'alto?!
Che peccato!
Fermacapelli!
Nitta!
Accidenti, fai delle cose davvero pericolose!
TI ha colpito sul mento?
Non riesci ad alzarti?
Allora? Non riesci ad alzarti?
Eddai, su!
Lo sai?
Sei diventata un sacco più forte
rispetto al nostro primo incontro.
All'inizio non ti ho nemmeno riconosciuta.
Però, sai,
a questo mondo
non basta essere forti per vincere.
Soprattutto se c'è di mezzo la mia tecnica.
Anche se...
nemmeno io ho ben chiaro
il funzionamento della mia tecnica.
Dunque...
Chi di voi due uccido per prima?
V-Voi bastardi...
Muoviti, bocca!
Si può sapere a cosa mirate?!
Cerca di guadagnare un briciolo di tempo!
Uhm, hanno parlato
di voler tipo sigillare Satoru Gojo.
L'ho chiesto a te!
A me?!
Cosa pensi farebbe una persona
con grande talento e passione per il calcio
se fosse nata in un mondo
in cui questo sport non esiste?
Niente da fare...
Non riesco a spiegarmi bene.
A ogni modo, è davvero così importante il motivo?
Ma chi se ne frega!
L'importante è che sia divertente!
Fintanto che io mi diverto,
tutto il resto non conta!
Non lo pensi anche tu?
Smettila!
Prova a fermarmi tu!
Impediscimi di commettere altri crim—
Mi sono impappinato!
Ho un po' di catarro...
Ehi!
Barcolli parecchio!
Ok, ok!
Potevo farlo, giusto?
Posso uccidere anche
chi non ha un completo nero.
JUJUTSU KAISEN
Se non sbaglio,
è venuto a Shibuya insieme a Fushiguro.
Signor Nanami?
Suvvia, datti un'occhiata attorno.
Perché vieni da questa parte?
Non lo vedi che ho una donna in ostaggio?!
Se l'è filata...
Quanti sono e dove si trovano i tuoi compagni?
Non lo so!
Eh?! Un muro?!
Un attimo...
Non l'ho scalfito?
Quanti sono e dove si trovano i tuoi compagni?
Non lo s—
Eh?! Sarei morto?!
Se non fosse per la mia tecnica, sarei morto?!
D-Devo filarmela!
Quanti sono...
e dove si trovano i tuoi compagni?
Ti ho detto che non lo so!
Non te lo permetterò!
Non ti impicciare!
Mentre venivo qui,
mi sono imbattuto in numerosi
assistenti supervisori uccisi.
È opera tua, vero?
M-Mi dispiace!
Non c'è assolutamente paragone.
Così è questo...
uno stregone di primo livello!
Raggiungiamo Nitta.
Ma guarda, sei tu?
Ne è passato di tempo dall'ultima volta, Mei.
Ne hai di fegato a dire così,
dopo aver mandato qualcuno a uccidermi, Geto.
Come può essere vivo?
L'anno scorso Gojo non è riuscito a ucciderlo?
Oppure lui e Geto erano in combutta
sin dall'inizio di questo casino?
No, è impossibile.
Gojo potrebbe facilmente
uccidere da solo tutti gli abitanti di questo Paese.
Non avrebbe bisogno di allearsi con qualcuno,
né di ricorrere a simili trucchetti.
Mi piacevi più tu di Gojo, sappilo.
E trovavo affascinante
quel tuo sorrisetto nichilista.
È davvero un tremendo peccato...
dover uccidere uno come te.
Veramente un gran peccato.
Probabilmente questo Geto è un falso.
Anche a me dispiace un sacco, Mei...
dovermi sbarazzare di una mia vecchia senpai.
Malattia maledetta di livello speciale
Divinità del vaiolo
Manipolazione degli spiriti maledetti?!
Che mi sia sbagliata?
Malattia maledetta di livello speciale:
Divinità del vaiolo.
Purtroppo l'anno scorso
ho usato tutti i miei spiriti maledetti,
ma la qualità non è calata.
Vorrei tenere gli umani intrappolati al piano -5,
giusto per sicurezza.
Ti attenderò lungo i binari.
Ti affronterò
se riuscirai a esorcizzare quello spirito.
Un'espansione del dominio?!
Non sarà molto facile...
Mi ha intrappolata?
È una specie di bara?
Sorella mia!
Three, two...
Non so più quanti anni sono passati...
dall'ultima volta che qualcuno
ha messo a rischio la mia vita.
Sorella mia!
22:10
Dentro la stazione di Shibuya
Non c'è anima viva!
Ma non doveva esserci un sacco di gente
intrappolata nella stazione?
Quindi il signor Ijichi
ha salvato la pellaccia, eh?
Ho fatto tutto ciò che ho potuto.
Inoltre, anche lui un tempo
ambiva a diventare stregone.
A quanto pare, però,
non avete ricevuto notizia di cos'è accaduto a Gojo.
Probabilmente perché
ci siamo infilati subito al chiuso.
Il fatto che dia del filo da torcere anche
dopo essere stato sigillato è proprio da lui.
Voi due restate qui in attesa dei soccorsi.
Io, Zen'in e gli altri
ci dirigeremo verso il piano -5.
Vengo anch'io.
Scordatelo.
È necessario essere almeno al mio livello
per gli scontri che avverranno da qui in poi.
Saresti una palla al piede, un peso morto.
Resta qui.
Yuji Itadori!
Vendicherò...
i miei fratellini!
Signor Ijichi, le do una mano!
Tranquillo, non serve.
Non faccia complimenti!
Noi siamo dei nativi digitali!
Excel, Power Point... non temiamo nulla!
Non serve, dico davvero.
Prossimo episodio: "Fosforo Rosso".
Prossimamente
Fosforo Rosso
Cos'è 'sto "Unisci celle"?
Prova a usarlo.
Andatevene, dico sul serio!