20:38              Shibuya Hikarie
Qué situación tan horrible.
Hay una cortina que mantiene encerrados
a los no hechiceros como la de afuera.
Ay, con su permiso.
A la una, a las dos…
Creo que ya descubrí
qué es lo que buscan.
Les voy a seguir la corriente.
20:39              Cementerio Aoyama
¿Mandaron al profe Gojo
para que haga todo solo?
Entiendo la lógica de eso, pero debe
haber algo que podamos hacer, ¿no?
¡Como apoyarlo y eso!
Sí.
Por eso ahora nos dirigiremos
a Shibuya para hacer eso.
Ah, ¿de eso se trataba?
-Devuélvemela.
-¿Devuélvemela?
Poner a mi gran hermana como apoyo…
Sí que consienten mucho
a ese tal Satoru Gojo, ¿no creen?
Debes tener en cuenta que él
no es un hombre como cualquier otro.
Un hombre como cualquier otro
Pues tú eres muy superior
a cualquier otra mujer, querida hermana.
Ah, Uiui.
En serio, cómo te quiero.
No digas cosas que no sientas.
Equipo Mei Mei
Mei Mei (Hechicera de primer grado)
Ui Ui
Yuji Itadori (Ascenso pospuesto)
Tú no amas a la familia,
sino los beneficios
que el parentesco te proporciona, ¿no?
Qué bien lo comprendes.
-Me encanta eso de ti.
-¡Ayñ!
Oigan, ya vámonos.
Meimei al habla. Diga.
Itadori, cambio de objetivo.
Bajó una cortina similar a la de Shibuya
en la estación Meiji-Jingumae.
Nosotros nos dirigiremos hacia allá.
Vamos a correr. No te quedes atrás.
¡Claro que no!
20:40
S5, andén de la línea Fukutoshin Estación de Shibuya del Metro de Tokio
Tienen listos los preparativos, ¿eh?
Al fin has venido.
Si les gano, ya no podrán
inventar ninguna excusa, ¿eh?
Más bien tú, ¿ya pensaste
cuál será tu primera excusa?
Episodio 32
El incidente de Shibuya
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
Andén
Dentro de la cortina que cubre la
estación del metro y encierra a la gente
20:51                Estación Meiji-Jingumae
A un lado de la salida n.° 2
han bajado otra cortina
que no deja entrar a hechiceros
con centro en el andén
del 5.° nivel subterráneo.
Entre las dos cortinas
debe estar el hechicero maléfico
o espíritu maligno que las invocó.
¿Entre las dos? ¿No en el centro
de las cortinas en el andén?
Es probable que hayan elegido
reforzar el poder de la cortina a costa
de la desventaja de estar fuera de ella.
Ya han asesinado
a dos directores asistentes.
Además, entre las cortinas…
Este…
Todavía no lo puedo decir
a ciencia cierta, pero…
No importa. Dilo, por favor.
Entre las cortinas
se han avistado humanos modificados.
¿Qué haces ahí parada?
¡Tenemos que darnos prisa!
Mi hermana está ahora obteniendo
imágenes de la visión de los cuervos.
Es una operación que necesita
concentración. Guarda silencio.
No hay ningún problema. Pueden hablar.
-Dice que no importa.
-Ay, ¿por qué me das la contraria?
Ya entendí más o menos la situación.
Itadori, ¿qué prefieres, matar a varios
humanos modificados débiles
o exorcizar
a un espíritu maldito poderoso?
Bueno, en tu caso,
sería lo segundo, ¿no es así?
Mira los pisos subterráneos
de la estación.
Los humanos modificados están acechando
y atacando a la gente en el piso S4.
Creo que la mayoría de las personas
normales están en el andén del piso S5.
¿Crees?
Verás, los cuervos que usé tenían
vestigios de poder maldito.
Por eso no pudieron entrar al S5.
Al parecer, el enemigo persiguió a la
gente para encerrarla en el subterráneo.
Mis cuervos fueron diezmados
entre el piso S1 y S2.
Ahí debe estar el hechicero maléfico
o espíritu maldito que bajó la cortina.
No sé si está ahí para dar caza a
la gente que regrese arriba,
o si hay problemas con la cortina.
No sé la razón
por la que escogieron esos sitios
ni el objetivo de cerrar el S5.
O sea, que está ahí, ¿verdad?
Justo debajo de nosotros
está ese desgraciado.
Quién sabe.
Mataron a los cuervos antes de poder
confirmar la presencia del cara cosida.
Pero el hecho de que haya
humanos modificados da a entender eso.
Primero pensé
que no sería buena idea dividirnos.
Pero la gente en el S4 será exterminada
si no hacemos algo pronto.
Nosotros bajaremos por la salida n.° 7,
que lleva directo al S4,
y rescataremos a los no hechiceros.
Si se torna peligrosa tu situación,
baja con nosotros al S4.
Pero si fuera posible, me gustaría
que para cuando te reúnas con nosotros
la cortina ya hubiera subido,
la gente ya hubiera sido liberada
y ya hubieras averiguado
el objetivo del enemigo en el S5.
No te preocupes, Mei.
21:03, Estación Meiji-Jingumae en el piso S2
Yo ya no puedo darme el lujo de perder.
¿Qué diablos me ves?
Eres un he-hechi-chi-chi…
Un hechi… hechicero, ¿no?
Eres un hechicero, ¿verdad?
Oye, yo soy muy listo.
El espíritu maldito de la cara cosida
está aquí, ¿no? ¿Dónde está?
¿Cara cosida?
El que tiene rayas y puntadas
por la cara.
¿Crees que soy un tonto? ¡Eso ya lo sé!
Yo soy listo.
Mahito está abajo.
Yo estoy aquí protegiendo la cortina.
Mahito…
Junpei también lo llamaba así, ¿verdad?
No, el nombre
no tiene importancia ahora.
La magia de barreras es complicada.
Hay muchos que no la pueden conjurar,
aunque sean fuertes.
Pero yo puedo hacer todo.
¿Esta cosa bajó las dos que hay?
No me lo creo.
La bujedía de Mahito no es muy buena.
Dijo que la protegía,
no que la había bajado.
Esa cosa se ve bastante sospechosa.
Por lo pronto, la voy a romper.
¿Sabías que los humanos a
los que transforma pierden mucho sabor?
¡Como yo soy listo,
sé apreciar la diferencia!
Cada una de ustedes,
estúpidas maldiciones,
deberían aprender
a no meterse con los humanos.
Ahora veo que tú no eres listo, ¿verdad?
No te has dado cuenta
de qué maldición soy yo, ¿o sí?
¿Sabes? En este mundo,
los que no son listos se mueren primero.
Se le parece
La maldición de los saltamontes, ¿no?
¡Este tipo
es listo!
JUJUTSU KAISEN
Cuando los saltamontes se reúnen en gran
número, crean la plaga de langostas,
que come y arrasa con todo a su paso,
no solo cosechas,
sino papel, ropa y cualquier cosa
de origen vegetal.
Los insectos adultos pueden comer en un
día una cantidad equivalente a su peso.
Por ejemplo,
un enjambre de una tonelada
puede consumir en un día el equivalente
a la comida de 2500 personas.
Se pueden oír sus mandíbulas
masticando día y noche.
Cuando se alejan,
queda una tierra devastada
cubierta de un líquido viscoso negro
que los saltamontes segregan,
lo que transforma el paisaje
en una escena asolada por completo.
Las personas han temido, odiado
y maldecido a este insecto endemoniado.
Elasticidad y mandíbulas increíbles.
El hecho de que sepa hablar
significa que es de un grado alto, ¿no?
Te la pasas huyendo.
¿Tú de cuáles eres?
No creo que tenga ningún truco sucio.
-¿De cuáles qué?
-De los que son listos
o de los que no lo son.
Yo soy de los listos.
Los listos
no suelen presumir de que lo son.
Ah, ¿no?
Es un duelo de número de brazos.
Dos brazos
contra cuatro brazos.
Mis brazos, mandíbula y ojos
son superiores a los de los humanos.
Entonces, ¿cómo?
¿Cómo es que soy el único
que se lleva una golpiza?
Pero, como lo pensaba, yo soy más listo.
Los saltamontes ponen sus huevos
dentro de la tierra
con la ayuda de su abdomen,
que se expande y tiene la punta dura.
Son capaces de estirarlo unas tres veces
de su largo normal.
Yo he vencido.
Sí tenía un truco sucio.
Sin embargo, entre los dos…
Te vi devorando gente.
¿Estás listo para despedirte del mundo?
Había una diferencia de poder
tan enorme
que no se podía sortear con trucos.
Querida hermana…
Sí.
Ha subido la cortina.
Esperemos a Itadori
antes de dirigirnos al S5.
21:14
Estación Meiji-Jingumae
Andén de la línea Fukutoshin, piso S5
Exorcizaron a Langostino, ¿eh?
Ha llegado un hechicero muy hábil.
Qué lástima.
También me habría gustado pelear con él.
Pero ¿qué le vamos a hacer?
El trabajo es trabajo.
21:15         Estación Meiji-Jingumae, piso S4
Qué impresionante, Itadori.
¿Qué cosa?
Para ser sincera, pensé que te costaría
un poco más de trabajo.
Tienes el mismo nivel
que alguien de primer grado.
Creo que nadie ha sido tan hábil
sin técnicas rituales desde Kusakabe.
No era el de la cara cosida.
Si hubiera sido él,
no habría resultado tan fácil.
Te está elogiando.
Muestra agradecimiento.
¡Gracias! ¡Es un honor!
-Llegamos tarde.
-¡Oye, tú!
¿Estás bien?
¿Qué pasó con la demás gente?
No voy a huir,
así que no tienen que hacer eso.
Si me voy,
matarán a todos los humanos, ¿no?
Por eso los honro con mi presencia
Esos dos están hablando sobre las vías.
Mira bien. Son cuatro.
¿Si escapas, dices?
La respuesta a tu pregunta es que…
¿Sabes cuándo es el momento en el que
Satoru Gojo manifiesta mejor su poder?
No te hagas el interesante. Dímelo.
Pues, verás…
Es cuando está solo.
¡La respuesta a tu pregunta es que…!
¡Oigan, no empujen!
Los mataremos aunque no escapes.
Váyanse para atrás si no quieren morir.
La razón por la que sellaron la salida
Tromp
No la puedo romper
¡Ay!
fue para que me ocultara
si hay humanos o no del otro lado.
Tromp
No la puedo romper
¡Ay!
Tromp
No la puedo romper
¡Ay!
Básicamente, cualquier hechicero no es
más que un estorbo a su lado.
Por eso, primero lo rodearemos
de no hechiceros aún más inútiles.
Manipulación Sanguínea,
Exorcismo Cortante.
El mínimo de su inversión del ritual es
dos veces mayor que la rotación normal.
Es casi imposible que la pueda usar
sin involucrar a la gente normal.
De igual modo, no podrá generar un poder
con Azul hasta un nivel efectivo.
El desplazamiento a altas velocidades
con Azul también se le dificultará.
Para los no hechiceros sería
tan peligroso como un camión de basura.
Morirían si chocaran con él.
Satoru Gojo solo sería capaz de estar
a la defensiva en tales condiciones.
Ju
¡Despliegue de Dominio!
Entiendo. Mejor dicho, al estar aliados
con hechiceros maléficos, es lógico.
Despliegue de Dominio es igual
al Dominio Simple del Shin Kageryu.
Se envuelven a sí mismos con el dominio.
El efecto de blanco certero se debilita,
pero neutraliza las técnicas rituales.
Esto los hace capaces de acertarme
incluso a mí con sus ataques.
¿Qué vamos a hacer con su dominio,
el Vacío Inconmensurable?
Los únicos que no son afectados
por su dominio
son el mismo Satoru Gojo y la persona
que él esté tocando directamente, ¿no?
Aunque fuera tan hábil para encerrarlos
solo a ustedes entre toda la chusma,
Cortina
mucha gente moriría aplastada entre
el Vacío Inconmensurable y la cortina.
Vacío Inconmensurable
¡Ay!
Las posibilidades de que Satoru Gojo
no expanda su dominio son del 99 %.
De igual manera,
ustedes tampoco deben hacerlo.
Si atrapan a mucha gente
dentro de sus dominios,
a él tampoco le quedaría
más alternativa que expandir el suyo.
Sabes que no tienen oportunidad
de ganar en un duelo de dominios.
Sea como sea, deben hacer
que Satoru Gojo se concentre
en vencerlos a ustedes
y rescatar a los no hechiceros.
¡Oye, ponte de pie!
¡Vamos, cálmate, por favor!
¡Todo estará bien!
Anda, agárrate a mí.
Creí haberte dicho que no huyeras.
¿No vas a entender
a menos que hagamos esto?
Este, no.
Francamente, estoy sorprendido.
¿Ahora qué? ¿Ya saldrás con tu excusa?
Nada de eso, pelón.
Me sorprende la basura que tienen por
cerebro si creen que me vencerán así.
Quiero que lo mantengan ocupado
por lo menos 20 minutos.
Cuando eso haya transcurrido,
llevaré a cabo mi aparición
con Gokumonkyo.
Traducción: Abraham Gayuvas y Antonio Valdez
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
Respondan con virtudes
de Satoru Gojo o beban.
¡Viva!
¡Es fuerte!
-Es fuerte.
-¡Solo es fuerte!
Próximo episodio
El incidente de Shibuya - Apertura del portal
Próximo: "Apertura del portal".
-Este tipo está forrado en dinero, ¿eh?
-¡Es broma, profe!
No quieran burlarse de mí, mocosos.