若能逃离宿命既定 轨迹
触碰到时空真谛 终极的秘密
唤醒这段超越平凡的命运
觉醒另一个自 己
最清澈的 坚韧的 你的眼睛
充盈着无限力量的结晶
释放我的天性
超速提取每一寸呼吸
闪耀的正义
决斗之中唯一的真理
(现在你们都听得见我在呐喊)
(即便曾经我的人生满是遗憾)
再重开
奋力 争斗 磨炼
找到 未来
(别只是白日做梦了 去做)
(勇气加持 没什么能击垮我)
粉身碎骨 守护你的温柔
不愿再低头
小瑶被带走 方块也没了反应
虽然我还能用微波辐射跟瞬间移动
但光是这种程度的力量
我
我根本
找不回小瑶
王小修
我想跟你聊聊
我知道严罗的行踪
他在哪
换个地方聊吧
欢迎光临
这是美式
这是摩卡
谢谢
严罗在哪
在回答你这个问题前
我想先问你一个问题
什么
修士 超能力者 异变者
亦或是什么牛鬼蛇神
你猜
这些人为什么不会暴露在公众面前
因为擅于伪装吧
幻想很有趣 现实很残酷
正确答案是
有人在处理这些事
我不在乎这些
你必须在乎
因为是我一直在暗中保护你
不然你早就被处理了
保护我
那后面那三个
随时准备掏枪射我的男人怎么解释呢
不许动
你
你不去碰裙底的那把手枪的话
我们还能算是在谈话
想收保护费的话还是免了吧
另外
如果你再不说严罗的事
那这次谈话 就到此为止吧
慕羽茜
超凡人管理局案件组组长
头 我早说过超凡人不好打交道的
你不相信我说的话
不 我很相信
虽然之前没有想过
但是细想一下
既然有那些人的存在
就一定有相应的秩序存在
问题是
你的目的是什么
像你这种刚刚觉醒的超凡人
极大概率会被抹杀
不好意思
专心点
我们既然保你平安
自然也希望 你能投桃报李
懂了
你想把我当佣兵
就跟他们一样
可是他们身上的能量波动微乎其微
撑死也就是个C阶不到的武者
头 他的实力至少有B阶
超出了我们的控制范围
那我直说了吧
三次任务
只要你帮我们完成三次任务
你就能知道严罗的下落
一换一 一次任务
另外除了严罗 我更想知道的是西谷溱的信息
成交
感觉中套了
很简单 当个保镖
我还是学生 要上学的
本来最近就请了不少假
任务地点在地星H国
只需一天时间
耽误不了你的学业
另外 还有五万枚地星币的佣金
我怎么确认你们不会坑我
你能跟我们平安交谈到现在
就足够说明我们没坑你了
再说了
这任务还不是你想接就能接的
先通过考核再说吧
虽然风险很大
但我现在确实没有其他办法了
想救出小瑶
除了力量
我还需要情报
这个女人就算对我撒了一百句谎
至少她的身份是真的
那么 只要利用她打入情报机关内部
我就能搞到更多自己想要的情报
到时
头 为什么这次要这么做
我们之前可没有私藏过这类危险分子
穆莨
你还记得老爷子的口头禅吗
富贵险中求
像我们这种人不赌上一把
永远都只会是小鱼小虾
而且我调查过了
这小子还算清白
能力觉醒一个月不到
就能在B阶混战里活下来
当初定义这是个B阶事件时
我就有种预感
这是我们的机会
我倒是感觉 事情正在失控
是你想太多了
记住 富贵险中求
好一个富贵险中求
不怕贪多嚼不烂吗
不过这种唯利是图的团队
反倒更容易控制
所以你真打算把严家的情报给那小子
恕我直言
如果被人发现我们拥有那么多情报
后果恐怕很难想象
放心吧
他一看就知道对大家族的情况一无所知
加上不了解情报等级
只要随便丢些D阶情报
糊弄糊弄他就行了
怪不得你刚跟他谈判的时候说得那么模糊
我去 这小妮子这么歹毒
欺负我年少单纯啊
我要让你们知道谁才是真傻
不管怎么说
这个小团队还是值得利用一下的
毕竟我现在最缺的就是情报
我去
是不是被耍了
按照导航怎么会来这种地方
欢迎来到不二公馆
请随我来
这些都是来参加考核的吗
感觉三教九流的人都有啊
这都从哪招来的
不好意思让诸位久等了
我是本次朴先生私人保镖招聘会的徐管事
众所周知
一个优秀的保镖除了忠诚
还有三个必不可少的能力
即辨识力 反应力和格斗力
因此接下来
我们将就这三个方面 对各位进行考核
首先是初试
辨识之屋
大家请随我来
这什么地方啊
这间辨识之屋的规则是
每人一开始都能获得五张免费筹码
大家可以在这里尽情的玩耍
但禁止使用暴力
抢夺他人筹码
直到自己手中累积了十张筹码
即可通关
本轮测试的晋级名额为三十人
还请各位 多多加油
不就是收集筹码嘛
我还以为有多难呢
我还以为要干架呢
总觉得哪里不对劲
算了 拼脑子好过动手打人
说是尽情玩耍
但筹码只有五个的话
可选项其实不多
像轮盘 老虎机这种
首先就要排除
这种典型的赌博设备一看就是坑
逢赌必输
表面看 比大小的玩法比较稳妥
表面看的话
我的筹码
这下完啦
这也太坑啦
果然
这人是在跟我说话吗
不过也不是没有获胜的办法
小兄弟
就看你有没有这份胆量了
人呢
看来只能物色新的目标了
我筹码呢
我还没用过呢
三仙归洞
客人来吗
看起来有点意思
小子 找了半天原来你在这啊
本来想着玩个游戏交个朋友
你居然选择单打独斗
不妨来比试一下
比试
游戏嘛 玩玩而已
就它吧
你确定吗
你不会想耍什么手段吧
小子挺谨慎的
不过对付这种小毛孩
我胜券在握
小兄弟 你是不敢吧
开玩笑
来吧
赌全部
有胆识
我喜欢
开始吧
那
要开始咯
好快
在这
请选择吧
不会错的 最左边那个
选最左
那么 这位先生押哪个杯子呢
我不押杯子
我押你的右手
你会不会玩 别来捣乱啊
他到底 想要做什么
您是指人家的这只手吗
居然临时换位置
手速真快啊
不 我现在改押你的左手
保险起见 请你把双手都放在桌面上别动
快开吧 别玩小把戏了
恭喜您 赢得翻倍的筹码
不可能吧
还能这么玩
三个杯子底下确实没有硬币
问题到底出在哪儿
抱歉啊先生
但是规则没有说明这样是犯规哦
难道是 在那个时候
其实是备了两枚硬币
一枚藏在手心
一枚在停止转杯子的一刻
掉到桌子下的
机关
关于硬币怎么到我手上的问题
这是不能回答的
并没有什么机关哦 先生
从始至终只有一枚硬币
是你输了
先生
可恶
连我都没能猜出来
这个人
到底是谁
五个
开始吧
我赶时间
总之这样那样又经过了几个测试
总算是把人数凑齐了
欢迎最后一位
那么我们的委托
即将开始
恭喜各位通过了重重选拔
下面有请朴先生
这些 就是给予勇者的重赏
那头鳄鱼的动作确实快
但攻击范围有限
永别了
下一位勇士在哪呢
你给我等着严罗
我一定要找到你
那么让我们跳过那些无聊的开场白
开始活动吧
希望各位玩得开心
像是一个梦
想要触碰你却坠落
汹涌人海中
像被推向无边漩涡
在你那光芒之外的我
怎么向你靠近 传递
那一句思念的声音
已经来不及
故事走到这里 只剩我自己
盘旋的花瓣
多像被落空的遗憾
星空暗淡之前
是否能再看你一眼
就算不会被你察觉
回忆在胸口搁浅
骤然坠入深渊
我闭上双眼
不忍看昨日重现
(说再见)
脚步还在徘徊
(怎样才能)
松开手就释怀
(说再见)
一无所有地离开
(我的光在哪里)
眼前只剩下空白