Gawat!
Apinya menyebar ke hutan di Distrik Tiga!
Tak bisa kirim helikopter pemadam lagi?
Satu pegunungan bisa luluh lantak!
Sialan. Kenapa bisa menyebar secepat ini?
Apa yang terjadi?
Semua pohon tumbang.
Ada kecelakaan?
Tidak, tak ada laporan kecelakaan.
Mont Blanc...
Profesor Reinhardt!
Mont Blanc-ku!
Profesor!
Lepaskan aku!
Jangan, Profesor!
Bahaya jika terlalu dekat!
Sinyal Mont Blanc hilang...
Komunikasi kami terputus!
Ada apa, Gesicht?
Tidak...
Bukan apa-apa.
Belakangan kau kelihatan lelah.
Kau bekerja terlalu keras.
Sebaiknya ambil cuti...
Aku tak apa.
Jangan khawatir.
Seperti yang terlihat,
asap masih membubung setelah dua hari
dan api menyala di sejumlah titik.
Menurut Badan Penanggulangan Bencana,
Mont Blanc, robot
dari Dinas Kehutanan Swiss,
ditemukan hancur di tengah kebakaran.
Mont Blanc adalah robot pemandu gunung
yang mendunia.
Dia dikenal ramah dengan anak
dan para pendaki gunung,
juga berdedikasi menggagas
teknik penebangan
yang ramah lingkungan.
Belasungkawa untuk Mont Blanc tercinta
mengalir dari seluruh dunia.
Ya, ini Gesicht.
Baik. Aku paham. Segera ke sana.
Ada tugas. Aku berangkat.
Sarapanmu bagaimana?
Helena.
Kalau aku bisa cuti, ayo kita jalan-jalan.
Aku butuh istirahat, 'kan?
Tumben kau bilang begitu.
Korban tinggal di apartemen ini.
Bernard Lanke, 42 tahun.
Dia anggota penting grup advokasi
Hukum Perlindungan Hak Robot.
Korbannya manusia?
Ya. Manusia.
Keji sekali.
Hei, kau!
Jangan seenaknya masuk ke TKP.
Inspektur, dia agen Europol.
Salam kenal.
Begitu rupanya. Maaf.
Aku Inspektur Wallace dari polres.
Salam kenal.
Lihat sendiri, ruangannya diubrak-abrik.
Akan makan waktu
untuk memastikan ini pencurian.
Bukan, ini bukan pencurian.
Kenapa seyakin itu?
Tak ada tanda penggeledahan.
Yang benar saja? Berantakan begini.
Aku yakin.
Ruangan ini sekadar hancur.
Kalau begitu, menurutmu ini apa?
Apa maksud benda
yang ditancapkan seperti tanduk ini?
Ya, ini aku.
Ya.
Apa?
Ada yang menerobos pemeriksaan!
Panggil helikopter ambulans!
Cuma kau yang diserang?
Robby juga berjaga di pos.
Rekanku...
Dia robot polisi...
Model PRC1332...
Bisa-bisanya robot polisi
dirusak semudah ini.
Inspektur!
Tersangka pria umur 20 tahunan,
bertopi merah, bertato di kedua lengan.
Diduga sudah kabur ke zona
Penataan Kembali di Kota Tua.
Baik, mari berpasangan dan cari...
Hei, kubilang berpasangan!
Dasar! Mentang-mentang dari Europol!
Jangan melawan!
Aku tak bersalah!
Di pipa besi itu, ada bekas
cat pelapis robot polisi tadi.
Pencandu narkoba...
Kau teler akibat "noi".
Dikonsumsi 40 menit lalu.
Apa itu benar?
Kau beli dari siapa?
Dari Shultz di Jalan Karl-Heinz.
Pukul berapa kau menemuinya?
Sebelum jam lima pagi.
Jika dia membenarkan keteranganmu,
berarti kau punya alibi.
Karena itu waktu pembunuhan Bernard Lanke.
Pembunuhan?
Kejahatanmu hanya menyerang polisi
karena takut ditangkap membawa narkoba.
Dan kau merusak Robby, robot polisi.
Pilih dibacakan hakmu
dan ditahan tanpa melawan, atau...
Jangan tembak aku!
Tenang saja.
Pistol ini hanya berisi gas bius.
Aku diprogram tak bisa melukai manusia.
Karena aku
robot.
Ya, dengan siapa?
Penyidik khusus dari Europol.
Nama saya Gesicht.
Ada apa?
Anda istri Tn. Robby?
Benar.
Saya membawa kabar duka.
Mau minum teh?
Tapi karena kau robot,
minum tehnya hanya pura-pura.
Dengan meniru manusia,
katanya indra robot
bisa makin menyerupai manusia.
Menurutku itu benar.
Tapi aku masih tak paham
apa nikmatnya minum teh.
Apalagi, aku ini model usang.
Aku robot pelayan suatu keluarga.
Putra keluarga itu...
Oh, ya, dia manusia.
Keluarganya mengadopsi anjing
sebelum anak itu lahir.
Anak dan anjing itu tumbuh
seperti kakak adik.
Suatu ketika, anjing itu mati.
Anda ingin saya hapus
sebagian memori Anda?
Tolong jangan hapus kenangan
tentang suamiku.
Ini keji sekali.
Korbannya Bernard Lanke.
Anggota penting grup advokasi
Hukum Robot Internasional.
Begitu, ya.
Pasti banyak yang benci
pakar yang mati-matian
melindungi hak robot.
Ini kondisi korban saat ditemukan.
Apa yang mirip tanduk itu?
Entahlah.
Namun...
Ini...
Ini lokasi ditemukannya Mont Blanc
dari Dinas Kehutanan Swiss.
Tanduk.
Maksudmu kedua kasus ini pelakunya sama?
Mustahil manusia mampu
mengoyak robot sekuat Mont Blanc.
Ditambah lagi, pada waktu pembunuhannya,
tak ada jejak keberadaan manusia
di apartemen Lanke.
Tak ada jejak manusia?
Tunggu dulu, Gesicht.
Lanke itu manusia!
Ya.
Pasal 13 Hukum Robot Internasional,
"Robot dilarang melukai
atau membunuh manusia."
Kalau benar ada robot
yang bisa membunuh manusia,
berarti insiden 8 tahun silam
terulang lagi...
Akan kutemukan pelakunya.
Entah pelaku robot atau manusia,
dia dirasuki iblis.
Fondasinya aneh, 'kan?
Tadinya akan dibangun
patung perunggu Mont Blanc di atasnya.
Tapi Mont Blanc keberatan.
Katanya patung perunggu dirinya
bakal merusak pemandangan
pegunungan Alpen.
Bukan hanya itu,
dia ingin jadi besi tua suatu hari nanti.
"Tolong hancurkan tubuhku,
leburkan, dan daur ulang," katanya.
Itu yang dia katakan saat masih sehat.
Mont Blanc adalah pahlawan sejati.
Dia anggota Pasukan Penjaga Perdamaian
saat Perang Asia Tengah ke-39.
Tak hanya membantu memulihkan
perdamaian di Kerajaan Persia,
dia juga menangkap para teroris
tanpa pertumpahan darah.
Tanpa jasanya, perdamaian di Asia
tak akan terwujud.
Dia juga penyair.
Bisa bernyanyi dengan burung
dan berkomunikasi dengan pepohonan.
Orang-orang di sana sukarela
melakukan pekerjaan ini tanpa imbalan.
Mereka semua begitu menyayangi
anakku, Mont Blanc.
Mont Blanc. Malaikat penjaga pegunungan.
Dalam tiga hari, puluhan ribu,
bahkan ratusan ribu orang akan melayat
untuk berkabung atas kematiannya.
Detektif...
Ini bukan kecelakaan.
Mereka bilang Mont Blanc hancur
akibat tornado hebat
yang terjadi sebelum kebakaran hutan,
tapi itu salah.
Detektif, tolong tangkap pelakunya.
Setelah itu, dengan tanganku ini...
Dengan tanganku ini...
Kebanggaan Swiss, bahkan kebanggaan dunia.
Mont Blanc
akan senantiasa hidup di hati kita.
Kau sudah bangun, Gesicht?
Pemeliharaan rutinmu sudah selesai.
Terima kasih, Profesor Hoffman.
Bagaimana hasilnya?
Oh, tidak ada masalah,
tapi...
Tapi?
Robot sering kali dikira tak bisa lelah,
padahal robot yang menyerupai manusia
juga bisa kelelahan.
Sebenarnya, tubuh manusia juga mekanisme.
Kalau terlalu sering digunakan,
bisa kelelahan.
Kelelahan?
Kau sedang mengurus kasus rumit, 'kan?
Pemakaman Mont Blanc disiarkan di TV,
tapi kumatikan supaya aku tidak menangis.
Beberapa media berspekulasi
dia menghancurkan diri
karena ada
anomali gelombang elektromagnetik.
Tapi sebagai ahli di bidang ini,
aku ragu robot mutakhir sepertinya
mengalami masalah mendasar begitu.
Bisakah kau temukan pelaku yang merusak
robot kesayangan semua orang itu?
Tak semudah itu, ya?
Apalagi, kasus lain yang kau selidiki
juga tampak rumit.
Korban bernama Lanke itu
sering tampil di acara debat di TV,
tidak heran nyawanya diincar.
Yang dia perjuangkan tidak salah,
tapi mulutnya tajam.
Kesannya dia meremehkan semua orang.
Pasti akan punya musuh.
Sangat berbanding terbalik
dengan Mont Blanc.
Robot dan manusia.
Satu tanpa musuh,
satu lagi punya banyak musuh...
Kalau menangani dua kasus sepelik itu,
wajar kau letih.
Boleh aku bertanya?
Soal apa?
Apa manusia bisa menyusup ke ruangan
tanpa meninggalkan jejak biologis?
Maksudmu jejaknya sangat minim
hingga tak terdeteksi sensormu?
Ya.
Wah, pertanyaan menarik.
Bagaimana caranya, ya?
Itu akan jadi PR-ku.
Maaf, ya. Harusnya ini tempatmu bersantai.
Jangan bahas pekerjaan lagi!
Aku sudah bilang ke istriku
soal rencana cuti dan berwisata.
Wah, baguslah.
Harus melihat kesibukan istriku juga,
jadi aku belum tahu kapan.
Pelesiran memang bagus.
Berjalan-jalan melihat dunia
efeknya positif
bagi AI atau kecerdasan buatan.
Bagaimana kalau pergi ke Jepang?
Jepang?
Ya, aku pernah diundang ke sana
oleh teknisi sains.
Tokyo itu menarik dan eksotis.
Jepang, ya?
Nanti kubicarakan dengan istriku.
Omong-omong, Gesicht,
apa mimpi waktu itu masih berulang?
Ya.
Aku tak memaksamu cerita,
tapi aku tertarik mimpi yang dialami AI.
Terbukti secara ilmiah
bahwa AI atau kecerdasan buatan
juga memiliki alam bawah sadar.
Tapi sejauh ini jarang ada
robot yang bermimpi.
Bisakah kau ceritakan jika sudah siap?
Ya.
Menurut Freud, ahli psikologi abad ke-20,
"Mimpi adalah cerminan kehidupan nyata,
bukan hasil imajinasi."
Permisi.
Ini robot polisi?
Ya, begitulah.
Dibuang karena analisis forensiknya
sudah selesai.
Robby...
Boleh kuperiksa sebentar?
Ya, silakan.
Ambil saja onderdilnya sesukamu.
Toh, ini rongsokan.
Harganya 500 ZEUS saja.
Ada apa?
Tidak.
Bukan apa-apa.
Ini cip memori suami Anda.
Maaf lancang, tapi mungkin
Anda ingin menyimpannya.
Tidak lancang.
Kuhargai bantuanmu.
Terima kasih.
Kalau begitu, saya pamit.
Tunggu!
Bisa bantu aku memasangnya?
Memorinya mungkin menyakitkan.
Ada risiko malafungsi.
Jika malafungsi, cip saya cabut.
Dia ada di sini.
Bu, hentikan!
Ingatan terakhir suami Anda juga terekam!
Saya cabut!
Apa itu?
Apa ini...
Anda melihat apa?
Akan kutampilkan.
Ini saat Robby menyetop mobil
dengan rekannya di pos pemeriksaan.
Dia tersangkanya.
Maaf.
Cip ini tak seharusnya saya serahkan.
Maafkan saya.
Bukan begitu.
Suamiku langsung bereaksi
saat melihat pipa besi pelaku.
Dia siap memakai pistol kejut.
Saya paham.
Aneh sekali robot polisi
bisa diserang semudah itu.
Ini memang tidak wajar...
Bukan begitu.
Coba perhatikan lagi.
Aku sadar karena cipnya terpasang padaku.
Rekannya diserang...
Sampai titik ini,
suamiku bisa membaca pergerakan pelaku.
Tapi di momen ini,
perhatiannya teralihkan.
Itu TKP pembunuhan Lanke!
Berhenti di sini!
Apa itu?
Akan kuperbesar.
Bukan burung.
Kenapa tim forensik tak menyadarinya?
Kalau tidak membaca cip memorinya,
mustahil menyadarinya.
Perhatian suamiku teralihkan bayangan ini
dan sistem pengenalannya
menganalisis penampakan itu.
Tapi kalau bisa berpindah
dari gedung ke gedung, berarti itu...
Ya.
Tapi ini...
bukan robot.
Pembunuhan di ruangan tanpa jejak manusia.
Kematian robot yang disayangi semua orang.
Tanduk.
Identitas dikonfirmasi.
Silakan masuk.
- Detektif, kau robot, ya?
- Benar.
Wah, tak kelihatan dari luar.
Jika terlalu dekat dengannya,
AI-mu bisa terganggu
gelombang elektromagnetiknya.
Pakailah pelindung ini.
Tidak perlu.
Aku antigelombang elektromagnetik.
Aku terbuat dari logam campuran khusus
walau tak terlihat begitu.
Baiklah. Ya sudah,
tapi hati-hati.
Sudah empat robot yang jadi korbannya.
Barikadenya berlebihan
sampai terlihat konyol, 'kan?
Manusia harus mengambil
langkah menyedihkan begini
untuk mengatasi rasa takut.
Brau1589.
Selamat datang, Robot Model HRS0288,
Inspektur Gesicht.
Kau robot detektif tercanggih, ya?
Sistem identifikasimu masih berfungsi, ya?
Masih berfungsi. Justru makin peka.
Karena aku tak bisa bergerak lagi,
mau tak mau
aku jadi penasaran situasi di luar sana.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Tanya apa?
Apa yang terlintas di otak robot
pembunuh manusia delapan tahun silam?
Pakar hukum bernama Bernard Lanke dibunuh,
tapi tak ada jejak manusia di TKP.
Apakah pembunuhnya manusia, atau...
Robot? Jika pelakunya robot,
kenapa dia membunuh?
Manusia sudah menelitiku secara saksama.
Meneliti AI-ku yang punya nafsu membunuh.
Mereka curiga ada kerusakan,
tapi ternyata tak ada.
AI-ku sama sekali tak punya cela.
Bisa bayangkan betapa takutnya
manusia saat mengetahuinya?
Karena itu aku dikurung
di tempat seperti ini.
Padahal jika takut, cabut saja tombak ini.
Aku akan langsung mati.
Tapi para manusia tak berani.
Inspektur Gesicht.
Jika kau ingin tahu pola pikir pembunuh,
bagaimana kalau bertukar cip memori?
Siapa tahu kau bisa belajar hal baru.
Ini foto TKP hancurnya Mont Blanc
dan pembunuhan di kediaman Lanke.
Menurutmu apa arti tanduk ini?
Di antara dewa-dewi dalam mitologi Eropa,
dewa kematian memiliki tanduk.
Herne si Pemburu
yang merenggut jiwa-jiwa prajurit,
dijuluki "Raja Bertanduk".
Di mitologi Yunani,
ada Hades sang raja neraka.
Atau penguasa neraka di mitologi Romawi,
Pluto.
Pluto...
Pelakunya akan beraksi lagi.
Mont Blanc, salah satu robot tercanggih,
dihancurkannya dengan mudah.
Pasti kau bisa simpulkan jawabannya.
Robot-robot tercanggih diciptakan
dengan teknologi terbaik.
Dan mereka juga bisa menjadi
senjata pemusnah massal.
Sudah tebersit jawabannya, 'kan?
Termasuk dirimu,
masih ada enam robot lagi.
Aku sedang bekerja.
Jangan berdiri di situ. Mengganggu saja.
Maaf sudah masuk tanpa izin.
Sepertinya sistem keamanan mati.
Berbahaya, apalagi Anda tak bisa melihat.
Mana ada perampok
yang jauh-jauh ke tempat terpencil ini.
Tapi, Tuan Duncan...
Cukup.
Kau pelayan baru?
Benar.
Paling-paling robot tak berguna lagi
yang diutus.
Siapa namamu?
Nama saya North No.2.
Namamu membosankan dan hambar.
Agen penyalur staf bilang
kau punya latar belakang militer.
Benar.
Selama Perang Asia Tengah ke-39,
saya pelayan
Panglima Tertinggi Tentara Inggris.
Pelayan tentara?
Pasti kau tak elok dilihat.
Di depan orang lain,
saya selalu memakai jubah.
Oh, begitu.
Jadi, seluruh tubuhmu senjata.
Buatkan aku teh.
Baik.
Jenis tehnya...
Serahkan pada saya.
Saya sudah unduh semua data Anda.
Dataku, ya?
Sebelum kemari, saya sempat menonton film.
"Ratu di Orbit Satelit."
Saya terharu
dengan perpaduan musik dan visualnya.
Itu juga ada di "data"?
Tidak, itu memang menggugah hati saya.
Itu film sepuluh tahun lalu.
Silakan.
Semua karya musikku sukses,
selalu meraih penghargaan musik film.
Dipuji sebagai musisi tunanetra berbakat.
Ulasan dari berbagai media
pasti ada dalam datamu juga.
"Kegeniusan Paul Duncan pun ada batasnya."
Begitu, 'kan?
Ulasan konyol.
Kalau mau, aku masih bisa
ciptakan jutaan musik.
Kegeniusanku masih berkobar.
Lagu gubahanku memancing tepuk tangan.
Penonton keluar bioskop
sambil berlinang air mata.
Bukannya tak bisa menggubah lagi.
Aku tak mau.
Aku muak dengan hal remeh begitu.
Tapi barusan Anda bekerja.
Lagunya sangat indah.
Itu bukan untuk film. Itu lagu untukku.
Lagu untukku seorang.
- Tehnya mirip namamu.
- Ya?
Membosankan dan hambar.
Lagu yang indah, katamu? Jangan melawak.
Bekas senjata sepertimu
jangan seenaknya membahas karyaku!
Maafkan saya.
Berapa banyak yang kau bunuh?
Ya?
Berapa banyak orang yang kau bunuh
di Perang Asia Tengah?
Hukum Robot Internasional
melarangku melukai manusia.
Oh. Jadi, kau membunuh kaummu sendiri?
Berapa robot yang kau hancurkan?
Sampai tak terhitung, ya?
Sana pergi.
Gara-gara kau di sini,
makanan jadi makin hambar.
Saya permisi.
Sedang apa kau? Jangan sentuh pianoku!
Maafkan saya.
Anda menggubah lagu dengan piano saja, ya?
Memang kenapa?
Padahal banyak
instrumen modern di sekitar Anda.
Alat-alat itu mirip denganmu.
Biola palsu, trompet palsu,
orkestra palsu...
Meski meniru aslinya,
semua itu suara mesin.
Makanya aku tak memakai mata buatan.
Jika bisa melihat sesuatu
dengan bantuan mesin, berarti itu palsu.
Aku tak butuh kepalsuan.
Pemandangan sesungguhnya
ada dalam ingatanku.
Pemandangan sesungguhnya...
Pemandangan kampung halamanku
saat aku masih bisa melihat.
Saat Anda masih kecil, di Bohemia.
Itu juga ada di data?
Data semacam itu tak ada artinya.
Pemandangan kampung halamanku.
Hamparan padang rumput.
Semilir angin.
Juga,
kilau keemasan itu.
Akan kuubah pemandangan itu menjadi lagu!
Sudah kubilang jangan sentuh pianoku!
Maafkan saya.
Kalau mesin sepertimu
memainkan lagu dari partitur,
nada yang dihasilkan juga palsu!
Tuan Duncan.
Maafkan jika lancang,
saya dengar Anda merintih saat tidur.
Tapi Anda juga
seperti sedang bersenandung.
Menurut saya, melodi itu sangat cocok
dengan lagu yang sedang Anda tulis.
Di bagian yang selalu terhenti...
Mungkin kurang tepat,
tapi kira-kira begini.
Keluar!
Aku tak butuh robot sepertimu.
Keluar dari rumah ini!
Tapi...
Ini perintah. Pergi kau!
Piano...
Saya ingin belajar bermain piano.
Apa katamu?
Seperti Tuan bilang,
lagu yang saya hasilkan tetaplah palsu.
Tapi saya ingin sedekat mungkin
dengan yang asli.
Mana bisa senjata bermain piano!
Cukup! Senjata pemusnah
tak pantas menyentuh piano!
Kau lebih pantas di medan perang!
Justru itu.
Itu sebabnya
saya ingin bisa bermain piano.
Saya tidak ingin kembali ke medan perang.
Ibu!
Ibu...
Tunggu, Bu!
Ibu, jangan pergi!
Ibu!
Kau di situ, North No.2?
Sudah kubilang jangan masuk kamarku.
Tuan Duncan, sarapan sudah siap.
Bukankah kau kupecat?
Sudah pergi, ya?
Harus berapa kali kuulangi?
Jangan sentuh pianoku!
Tuan Duncan, tolong dengarkan.
Permainan saya sedikit membaik.
"Sedikit membaik"?
Bagi mesin, "membaik"
artinya cuma bermain lebih presisi!
Saya ingin memainkan melodi
yang Anda senandungkan saat tidur.
Musikmu tak layak disebut musik!
Barang terkutuk!
Katanya bisa hasilkan melodi tanpa batas
hanya dengan menginput data.
Yang seperti itu bukan musik!
Nanti mesinnya rusak.
Kau ingin melindungi kawanmu ini?
Coba jawab, berapa banyak
kawanmu yang kau hancurkan?
Lepas jubahmu dan tunjukkan
senjata mengerikan yang ada di tubuhmu!
Dengan tubuhmu itu,
berapa banyak kawanmu yang kau bunuh?
Senjata pemusnah massal pun
diprogram untuk patuh
di depan tuannya, ya?
Baiklah.
Biar kuberi data asli
dan akurat tentangku.
Alasanku merintih dalam tidur.
Mimpi buruk yang kualami bertahun-tahun...
Malah, ini bukan mimpi buruk.
Ini masa laluku...
Nama asliku bukan Paul Duncan,
tapi Paulo Holy.
Aku terlahir miskin di Bohemia.
Ayahku wafat saat aku masih sangat kecil.
Aku mengidap penyakit berat sejak lahir
dan penglihatanku buruk,
jadi hiburanku hanya bernyanyi.
Ibuku sangatlah cantik.
Meski compang-camping,
Ibu menarik perhatian para pria di jalan.
Orang kaya baru itu juga mendekati ibuku.
Ibuku akhirnya terbutakan
oleh harta pria itu.
Ibuku pasti menganggapku beban,
sampai-sampai meninggalkan putranya
yang sakit-sakitan...
Ibuku meninggalkanku!
Aku dikirim ke sekolah asrama di Inggris.
Aku tak punya teman,
dan karena tubuhku lemah,
aku terus dirundung.
Tapi aku bertekad
untuk terus belajar musik.
Aku pasti terlalu memforsir diri,
karena sampai demam berkepanjangan
dan tak bisa melanjutkan belajar musik.
Aku dirujuk dari rumah sakit
ke rumah sakit lain,
tapi kondisiku memburuk.
Para dokter menyerah
dan ibuku tak pernah berkabar.
Kukira aku akan mati.
Momen terakhir yang pantas
untuk anak telantar.
Tapi suatu hari,
datang seorang dokter Jepang.
Sebenarnya, dia bukan dokter
karena tak punya izin.
Aku akan menolongmu.
Tapi ada risiko kebutaan.
Operasinya lancar.
Tapi seperti kata dokter ilegal itu,
penglihatanku memburuk dari hari ke hari.
Dengan waktu yang tersisa,
aku makin giat belajar musik.
Hanya musik yang kumiliki.
Aku ingin terus bermusik!
Ingin terus...
Terus!
Dan akhirnya,
kegelapan datang.
Beberapa tahun kemudian,
aku dengar ibuku tutup usia.
Ibu gagal menikahi orang kaya itu.
Kudengar Ibu mati sebatang kara.
Itu karma menelantarkan anak!
Tahu, tidak?
Kastel ini milik orang kaya itu.
Dari Paulo Holy
menjadi Paul Duncan yang berbakat.
Aku menjadi maestro musik
dan menguasai kastel ini.
Ibu!
Ini kastel yang Ibu inginkan.
Ini harta benda yang Ibu kejar
hingga mencampakkanku!
Ibu, akan kutunjukkan yang terpenting.
Pemandangan kampung halaman
yang Ibu tinggalkan!
Akan kuubah pemandangan indah itu
menjadi musik!
Biar Ibu tahu hal
yang tak boleh dicampakkan manusia!
Tuan Duncan.
Ibu Anda...
Diam!
Akan kubuatkan surat rekomendasi.
Besok pergilah dari sini.
Itu sebabnya
saya ingin bisa bermain piano.
Saya tidak ingin kembali ke medan perang.
Permainannya memang membaik.
Mengisi daya sebelum pergi besok, ya?
Dasar mesin.
Dia bermimpi buruk?
Robot juga bisa bermimpi?
"Bukannya tak bisa menggubah lagi.
Aku tak mau."
Hei.
North No.2.
North No.2! Hei!
Dia benar-benar pergi, ya?
Mungkin aku tak bisa lagi menggubah lagu.
Sampai kapan aku harus menunggu?
Kapan pelayan penggantinya datang...
Halo, saya Marshall dari MCM Pictures.
Oh, orang perfilman.
Ada masalah, Sir Duncan?
Tidak, tempo hari aku
memecat robot pelayan.
Jadi, ada urusan apa?
Saya menghubungi soal musik
untuk suatu film.
Tawaran proyek, ya?
Ceritakan saja detailnya.
Siapa tahu aku tertarik.
Terima kasih.
Saya ingin meminta izin
memakai musik lama Anda.
Apa? Jadi, kau tak meminta lagu baru?
Oh! Saya kira
Anda sudah pensiun, Sir Duncan.
Pakai saja sesuka kalian.
Wah, Sir Duncan...
Satu pesan baru.
Saya Russell dari Komite Perencana,
British Philharmonic Orchestra.
Soal konser Anda
yang sudah kita diskusikan,
terpaksa kami batalkan
karena berbagai alasan.
Sangat disayangkan.
Jika ada kesempatan lain, kami akan...
Anda merintih...
Menurut saya, melodi itu sangat cocok...
Tuan Duncan.
Saya sudah kembali.
Kenapa? Aku menyuruhmu pergi.
Saya mengunjungi Bohemia.
Kampung halaman Anda.
Untuk apa kau ke sana?
Saya pergi mengumpulkan lagu.
Saat mengumpulkan lagu rakyat
di daerah itu,
saya menemukannya,
melodi yang Anda senandungkan saat tidur.
Akan saya nyanyikan.
Cukup! Aku tak sudi
mendengar nyanyian mesin!
Jangan lagi mencampuri mimpi burukku!
Ada hal-hal yang manusia ingin lupakan!
Tuan Duncan, mimpi Anda bukan mimpi buruk.
Bukan mimpi yang layak dihapus
seperti mimpi saya.
Anda benar, saya hanyalah senjata.
Di Perang Asia Tengah ke-39,
saya melumpuhkan robot musuh...
Bahkan, saya menghancurkan
puluhan ribu robot.
Kenangan itu,
kenangan membunuh puluhan ribu kawan saya,
terus terngiang dalam AI saya.
Saya bertemu tetua di Bohemia.
Dia ahli soal lagu rakyat
dan tahu lagu itu.
Beliau juga ingat ada orang
yang menyanyikannya dengan merdu.
Yaitu ibu Anda.
Data di memori saya tentang Anda,
juga termasuk data ibu Anda.
Beliau tak menelantarkan Anda
saat Anda sakit.
Beliau mendekati miliuner, Jonathan Thorn,
untuk membiayai pengobatan.
Karena itu, beliau bisa membayar mahal
dokter yang menolong Anda.
Anda tak dicampakkan.
Beliau terus mendampingi
saat penglihatan Anda hilang.
Tapi saat tahu Anda membencinya,
beliau tak sanggup mendekap Anda.
Mustahil...
Tidak mungkin...
Itu benar.
Saat mengenang kampung halaman,
apa Anda tak melupakan
kenangan yang penting?
Tetua di desa itu bilang,
Anda dan ibu Anda bergandengan
menyanyikan lagu itu bersama
sambil menikmati senja di kampung halaman.
Ibu...
Maafkan saya.
Itu hanya nyanyian mesin.
Mimpi Anda bukanlah mimpi buruk.
Berbeda dengan mimpi saya.
North No.2...
Jangan lagi kembali ke medan perang.
Mari belajar main piano.
Baik.
North No.2!
Hei, North No.2!
Ya, Tuan Duncan?
Akhirnya rampung! Coba dengarkan.
Baik. Saya ingin dengarkan.
Tapi barusan...
Ya? Ada apa?
Ada sesuatu yang menuju kemari.
Sesuatu?
Mungkin ada temanmu yang mau berkunjung?
Anda mendengar berita dari Swiss
beberapa hari lalu?
Berita dari Swiss?
Oh, soal robot bernama Mont Blanc
yang hancur karena tornado?
Baru saja muncul tornado
100 kilometer dari sini.
Ada bahaya mendekat.
Hei!
Saya segera kembali.
North No.2!
North No.2...
North...
Apa yang terjadi...
Apa yang sedang terjadi?
North No.2...
Ini...
melodi lagu itu.
Lagu itu bergema
di angkasa.
North No.2...
North No.2 menyanyi...
Jangan bernyanyi di sana.
Segeralah pulang.
North No.2...
Ayo kita latihan piano.
- Keren sekali!
- Masa?
Siput, ya?
Ya.
Salam kenal.
Kau pasti Atom.
Benar.
Terjemahan subtitle oleh Rizky Soraya