Episodio 48
Ejecución
JUJUTSU KAISEN
Viaje de aniquilación, parte 1
¿Y bien? ¿La ha palmado ya?
Me refiero a Mai.
Por ahora, preocupémonos
por el líder del clan.
Además, quien está
a punto de morir es Maki.
¿Sí? Pues mira, mejor.
Aunque sea guapa, Maki es una inútil.
No sabe satisfacer a un hombre.
Y si no sabe respetar a un hombre,
merece morir apuñalada.
En ese aspecto, Mai es mejor.
Hechicero de primer grado especial: Naoya Zen'in
Tiene su misma cara y su mismo pecho.
Se hace la dura,
pero sabe lo que es ser una mujer.
Llegas tarde. ¿Qué has estado haciendo?
Tu padre se debate
entre la vida y la muerte.
Lo siento.
Mi presencia aquí
habría dado lo mismo.
Porque voy a ser
el siguiente líder del clan Zen'in.
Todos mis hermanos mayores son inútiles.
Tú, mi tío, eres su hermano
y eres un donnadie.
Y tu hija está descartada.
Y tú, Jin'ichi…
Esa cara es un desastre.
Ojalá te hubieras cambiado por Toji.
Hechicero de primer grado especial: Ogi Zen'in
Hechicero de primer grado especial: Jin'ichi Zen'in
Papá está entre la vida y la muerte.
Perdonadme.
Vengo a informarles a todos.
El líder del clan Zen'in,
Naobito Zen'in, acaba de morir.
Yo soy Furudate, su albacea.
Por voluntad del señor,
cuando estuvieran presentes
el señor Ogi Zen'in,
el señor Jin'ichi Zen'in
y el señor Naoya Zen'in
se haría público
el contenido de su testamento.
Si les parece bien,
procederé a leer el testamento.
Primer punto.
El 27.º líder del clan Zen'in
será Naoya Zen'in.
Segundo punto.
Naoya heredará mis pertenencias,
incluidas las armas del almacén del clan
y las del instituto de hechicería.
Y podrá emplearlas tras tener permiso
de Ogi Zen'in o Jin'ichi Zen'in.
-Está bien.
-Aunque…
Si por alguna razón
Satoru Gojo falleciera
o perdiera sus facultades mentales,
se ejecutará el contrato
firmado con Toji Fushiguro
y se acogerá a Megumi Fushiguro
y él pasará a ser el líder del clan.
Y heredará todas mis posesiones.
Qué chorrada. Esos dos no tienen huevos.
No los veo haciendo nada pese
a que un crío puede liderar el clan.
¿Dónde está Megumi ahora mismo?
No sé gran cosa.
Está en Tokio con la obligación
de buscar a Yuji Itadori.
-¿Quién es ese?
-Es el recipiente de Sukuna.
Diles a los jefazos que Naoya Zen'in
matará al recipiente de Sukuna.
Megumi estará
donde el recipiente de Sukuna, ¿no?
Mataré dos pájaros de un tiro.
Tokio ahora mismo
está lleno de demonios.
Estará muriendo gente
de cualquier modo.
Si me lo cargo,
dará igual lo que pase luego.
El líder del clan seré yo.
Muere.
-¡Kugisaki!
-Encárgate del resto.
-Itadori.
¿Qué vas a hacer?
Yuji.
¿Cómo están tus heridas?
Quitando donde recibí
el Destello Negro, diría que bien.
Quizá sea influencia de Sukuna.
Noto que su poder ha crecido.
No te preocupes por mí.
Podemos volver
al instituto de hechicería.
Quiero recuperar
los cuerpos de mis hermanos.
Eso no me preocupa.
La cuestión no es
que quiera volver o no.
Sukuna tiene pensado
usar a Fushiguro para algo.
Y yo he matado a un montón de gente.
…¿si acabara matando
a otra persona en el futuro?
Ya no puedo estar con los demás.
¿Esto te parece bien, Choso?
También maté a tus hermanos.
Sí. Aquello fue un accidente.
Tanto Eso como Kechizu
habrían hecho lo mismo en mi lugar.
No se trata de perdonar o no.
En eso consiste ser hermanos.
Vamos. Hay que reducir
la cifra de espíritus malditos.
¡Choso!
Yuji.
Es asombroso.
Cuando nos enfrentamos
ya mostró un gran poder.
Y ahora está todavía más pulido.
Maneja mejor el poder maldito
y tiene mejor físico.
Es como un dios feroz.
Y eso que no está recuperado del todo.
No esperaba menos de mi hermano.
¿Aún sigues diciendo eso?
Y lo diré hasta hartarme.
Deberías tenerlo en cuenta.
Tu padre tenía
puntos de sutura en la frente.
No veo por aquí a Megumi.
¿Habré llegado yo antes que él?
¿Quién es ese?
Acaba de mencionar a Fushiguro.
¿Qué estáis haciendo?
Llamáis mucho la atención.
¿No queréis huir?
¿Huir?
¿No lo sabes?
Como ya no te apoya Satoru,
te han condenado a morir.
Muchos hechiceros
se han salvado gracias a Gojo
y su influencia,
su orgullo y sus caprichos.
Solo me interesa Megumi,
que tú mueras o no me da lo mismo.
Pero no me conviene dejarte suelto,
tal vez te parta las piernas.
¿Para qué quieres a Fushiguro?
Quiero matarlo.
Pero antes lo ayudaré
a escribir una cosilla.
He oído que te está buscando Megumi.
Es realmente rápido,
pero algo no encaja.
Será su técnica.
No lo hacéis nada mal.
Os había subestimado.
Es el recipiente, así que tiene sentido.
Pero ¿quién es el otro?
A ver si aumento un poco la velocidad.
¿El profe Gojo?
No, es mucho más espeluznante.
¿Eh? Anda, no estabas solo.
JUJUTSU KAISEN
-¿Quién es?
-Me interesa más saber qué quiere.
¿Quién de los dos es Itadori?
Lo sabía, es el verdugo de Yuji.
Quieto, yo estoy de tu lado.
Eres Okkotsu, ¿no?
Okkotsu… El de segundo
que mencionó Fushiguro…
Un hechicero de categoría especial,
como el profe Gojo.
¿Y tú quién eres?
Naoya Zen'in, el primo de Maki.
Yo también tengo órdenes
de matar a Itadori.
-Huye, Yuji.
-Tranquilo.
-¿Eh?
-No voy a interferir.
El arma del rubio es su velocidad.
No es buena idea jugar al gato
y el ratón. Lo retendré.
¿Vas a poder?
Pero, si matas a Itadori, ¿podrías
no decirles nada de esto a los jefazos?
Quiero encontrarme con alguien.
Claro, su objetivo eres tú.
Céntrate en escapar
de Okkotsu, el moreno.
Parece ser como Satoru Gojo.
Si os enfrentáis, morirás.
Será mejor no mencionar a Megumi,
este tío me da miedo.
Así Yuji no se enfrentará a humanos
ni creerá que lo he dejado atrás.
Esto va a ser un problemón.
Nos vemos donde ayer.
Vale. Tú encárgate del otro.
Sí.
¡Qué rapidez!
¡Y encima lleva una katana!
Qué velocidad. Adiós a mi plan
de acabar con él rapidito.
¿Sabían que iba a tratar
de estorbar a Okkotsu?
Antes has usado la técnica
del Honor de Sangre, ¿no?
No sé por qué puedes usar eso,
pero excepto la Sangre Punzante
no debería preocuparme.
Y usar la Sangre Punzante
tiene una consecuencia enorme.
Ya sabes lo que va a pasar.
Jaque mate, estás muerto.
¿Crees que vas a poder
tocar a mi hermano
y vas a vivir para contarlo?
Creía que le había dado… Es como Maki.
¿Sorprendido?
¿A que no parece
que tengo fuerza física?
Aunque no tenga fuerza física,
tiene un poder maldito descomunal.
Lo cierto es que no tengo fuerza.
Compensa su poca fuerza
con el poder maldito.
Todos hacen algo así,
pero lo que hace este…
Eres lo opuesto a mí.
¿Te has dado cuenta? Pues tengo
más poder maldito que el profesor Gojo.
Pero como él tiene los Seis Ojos,
la pérdida de poder maldito
al usar su técnica es casi nula.
A la hora de la verdad,
no hay nadie como él.
Aunque a mí se me acabe
el poder maldito, al profesor no.
Dejemos ya de hablar.
Mierda.
El poder maldito de un hechicero
de alto nivel es impredecible.
Por una razón distinta al tuyo.
En el caso de un hechicero con un control de energía maldito inmaduro, durante los movimientos preparatorios
se produce una desviación en la energía maldita, lo que permite al oponente anticipar su siguiente acción.
Como su manejo del poder maldito
es tan preciso,
En cambio, cuando el control de la energía maldita es experto, no hay desviaciones en la energía,
por lo que resulta difícil que el oponente lea las acciones hasta justo antes del movimiento.
no se puede predecir su ataque
hasta un instante antes.
Pero el poder maldito de este tío
emana todo el tiempo por su cuerpo.
El problema no es leer
o no esos movimientos.
Es que todos sus ataques
pueden ser decisivos.
Y puede concentrar todo el daño
en un mismo punto.
Encárgate del resto.
Lo siento, pero no puedo morir todavía.
Dependiendo del rival, entrenaremos
el manejo de armas blancas.
Pero no dependas siempre de las armas
e ignores el poder maldito.
Aunque todavía
estás muy verde para esto.
Tozama es para emergencias.
Pero ¿qué?
Estás demasiado centrado en mi espada.
La ha roto. Bueno, tampoco me sorprende.
Por algo es pupilo del profesor Gojo.
No podré usar métodos corrientes.
La herida es profunda,
pero no se me salen los órganos.
¡Ahora estamos los dos desarmados!
¿Qué estás haciendo?
Solo estamos jugando, Rika.
¿Rika? ¿Qué es esto, un shikigami?
¿De dónde ha salido?
Sujétalo bien.
¡No me puedo mover!
¡Qué fuerza tiene!
Lo siento,
Itadori.
Traducción: Abraham Gayuvas y Nicolás Sepúlveda
Pautado: Thomas Benaissa
Es absurdo que un hermano mayor
sea peor que el pequeño.
¿Odias a tus hermanos?
La muerte de Itadori…
-Todo empezó a distorsionarse entonces.
-No me desprecies.
-Fin.
El viaje de aniquilación
ha afectado a Tsumiki.
Próximo episodio
Otra vez