भर दो।
अपने शरीर में भर दो।
ज़मीन में भर दो।
समुद्र में भर दो।
अपने दुश्मनों में भर दो।
बंदी बनाने वालों में भर दो।
भर दो।
-अरे, वाह।
-मुबारक हो।
यह तो बहुत खुशी की बात है।
मुबारक हो।
वो प्यार,
वो गरमजोशी
मुझमें भर दो।
एनार!
अरे, क्या कर रही हो माँ?
यही मैं तुमसे जानना चाहती हूँ।
कुल्हाडी क्यों चला रहे हो?
ताकि पेड़ घर पर गिर जाए?
भाई लकड़हारा बनने का शौक है क्या तुम्हें?
ऐसा नहीं है।
मैं तो लड़ाई की तैयारी कर रहा हूँ।
मेरी ताक़त तो देखो।
हुंह, भले ही तुम हट्टे कट्टे हो
लड़ाई में कुछ नहीं कर पाओगे।
चलो खाना खाओ।
मुझे तो बहुत भूख लग रही है।
मुझ पर चाक़ू फेंकने की क्या ज़रूरत थी?
आपके पास बर्तन और चम्मच भी तो थे।
बर्तन मारती तो तुम्हें ठीक लगता?
मां लोग
कहते हैं कि सर्दी का मौसम आने से पहले
भालुओं को बहुत ज़्यादा खाना पड़ता है।
हाँ।
-तो तुमने अचानक...
-बस माँ, बहुत हुआ।
...लड़ाई का अभ्यास क्यों शुरू किया?
क्योंकि मुझे इस जगह की रक्षा करनी है।
पूरी तरह जलकर राख हो जाने के बाद
बड़ी मुश्किल से ये जगह फिर आबाद हुई है।
मैं इसे फिर से तबाह नहीं होने दूँगा।
मुझे विश्वास है कि पिताजी...
मज़ा आ गया।
गुथमूर के यहाँ से आया दूध तो
कितना बढ़िया है।
ओह अच्छा? यानी उसे गाय-भैंसों का
दूध निकालना बहुत अच्छे से आता है।
तुम अपने हाथ कैसे हिला रही हो?
अरे, मेरी बात तो सुनो।
-परेशान होने की ज़रूरत नहीं।
-अरे, क्या हुआ?
योद्धा बनने की कोशिश ध्यान मत करो।
आपको दुख नहीं होता कि
हम हमेशा हार जाते हैं?
हमें बचाते हुए पिताजी ने
अपनी जान क़ुर्बान कर दी।
ये तो है।
और तभी तो तुम ज़िन्दा हो।
तुमने ये गाँव फिर से बनाया
और माँ-बहन के साथ बढ़िया खाना खा रहे हो।
हम हारे बिलकुल नहीं हैं।
अरे वाह, क्या बात है!
सुनो जल्दी लौटकर आना।
आओ आओ पकड़ो मुझे।
-बचो, चलो, अभ, आ जाओ।
-अरे रुको।
[अस्पष्ट आवाज़]
ध्यान से सुनो।
जंगल में पहुँचते ही भागना शुरू
कर देना। नदी के साथ साथ।
लोटा। मां।
घबराओ मत।
तुम ज़्यादा मत सोचना। बस भागती चली जाना।
हम दोनों तुम्हारे साथ होंगे।
माँ!
संभलिये। उठिए माँ।
मां!
एनार, भाग जाओ।
मुझे यहीं छोड़ दो।
नहीं मां।
ऐसा नहीं होगा मैं आपको लेकर ही जाऊँगा।
माँ?
क्या हुआ माँ?
यह क्या हुआ?
पागल लड़की।
उधर चलो। वहाँ अब भी कुछ लोग हैं।
हे, उनमें तो लड़कियाँ भी हैं।
हम आ रहे हैं लड़कियों।
खड़े हो जाओ एनार।
लोटा को लेकर भाग जाओ। जल्दी।
पर माँ आप?
एक मरती हुई, बुढ़िया भी
मुक़ाबला कर सकती है।
ख़ुद को बचाओ।
जब तक तुम ज़िन्दा हो
तुम ख़ुद को बचाओ...
एनार।
अरे, ये यहाँ से अब तक भागे क्यों नहीं?
यह लडकी तो बहुत ही सुंदर है।
क्या सोच रही हो
तुम्हारी मॉ तो मर चुकी है। चलो आओ।
लोटा!
तुम यहाँ से जाओ भाई! चले जाओ।
लोटा! मैंने कहा इसे छोड़ दो।
मत मारो!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई।
भाई!
तुम ठीक तो हो!
तुम्हें अंजाम...
अरे, ये क्या कर दिया तुमने?
इसने मेरी पीठ पर जूडे का सूजा घोंप दिया।
अरे, तुमने सारा खेल बिगाड़ दिया।
छोडो अब कुछ भी नहीं कर सकते।
लडकी तो अब
हमारे किसी काम की नहीं रही।
एक नम्बर के बेवक़ूफ़ हो तुम।
ठीक है, मैं माफ़ी चाहता हूँ।
चलो इसे बेचकर खाने पीने का जुगाड़ करें।
जैसे बंजर ज़मीन पर एक देवदार का पेड़ बिना
छाल और बिना पत्तों के साथ सूख जाता है,
वैसे ही वह आदमी भी जिसे किसी
का प्यार नसीब नहीं होता।
तो उसे ज़्यादा जीने की क्या ज़रूरत है?
- हवामल
हालत कैसी है?
वहाँ तक नहीं पहुँच पाएगी।
अच्छा तो यह किसी काम की नहीं।
हटा दो इसे यहाँ से।
-सम्भालकर!
-ठीक है।
नहीं।
रुको, यह क्या किया तुमने?
उसे समुद्र में फेंक दिया?
ह्म्म्म इतनी चोट नहीं लगी तुम्हें।
हे, यह लो कंबल।
अपने आपको सर्दी से बचाकर रखना।
तुम्हारे लिए हमने
बहुत पैसे खर्च किये हैं।
बीमार पड़कर हमारा नुक़सान मत करवा देना।
तब तक ठीक रहना जब तक
तुम्हारा ख़रीददार न मिल जाए।
समझ गए?
जल्दी से इधर आओ। इस सेल को पकड़ो।
मुझे बचना है।
ज़िन्दा रहना है।
शराब ज़रूर पी लेना।
इससे तुम्हारा रंग साफ़ हो जाएगा।
ख़ुद को अच्छी तरह साफ़
कर लेना ख़ासतौर पर सिर को।
एक दूसरे के सिर से जुएँ निकाल लेना।
इतना ठीक है ना?
बाल तो साफ़ हो गए।
थोड़ा चेहरा और साफ़ कर दो
ताकि यह जवान लगे।
अच्छे गुलाम हैं यह
क्या आपको इनमें से कोई पसंद आया?
सब दूसरे दर्जे का माल है।
एक बार फिर से देख लीजिए।
ऐसे गुलाम तुम्हें फिर नहीं मिलेंगे।
बिलकुल नहीं मैं वहाँ नहीं रहूँगा।
मेरे पैर चलते रहेंगे
जब तक शरीर में सांस है।
चोर। कोई पकड़ो।
मुझे माफ़ करना।
तुम कहीं नहीं जा सकते।
तो क्या बात अब तक समझ में
नहीं आई तुम्हारे।
कान खोलकर सुन लो गुलामों।
तुम लोग यहाँ से
कहीं नहीं भाग सकते।
तुम्हारे घर यहाँ से बहुत दूर हैं।
चाहे तुम कितनी भी कोशिश कर लो
वापस नहीं पहुँच पाओगे।
और बच निकलने में कोई
तुम्हारी मदद भी नहीं करेगा।
तुम ग़ुलाम हो जिनके पास कुछ
नहीं है फूटी कौड़ी तक नहीं।
दुआ करो कि तुम्हें
एक अच्छा मालिक मिल जाए
और फिर उसकी अच्छी तरह सेवा करो।
यहाँ से भागकर भिखारी बनने से ज़्यादा
अच्छा खाना तुम्हें ग़ुलाम बनकर मिलेगा।
यहाँ से भागने से पहले अपने
अंजाम के बारे में सोच लेना।
तो एनार तुम्हारे समझ में आ गया न?
हम्म्म्म....
ये बुरा तो नहीं है
लेकिन क्या तुम्हारे पास और भी लड़के हैं
जिनका चेहरा इससे ज़्यादा सुंदर हो?
ओ समझ गया।
अगर ऐसी बात है तो हमारे पास
कुछ ख़ास ग़ुलाम हैं।
वाह क्या बात है।
चलो उन्हें भी देख लेते हैं।
यकीनन आपको बहुत पसंद आएँगे।
वैसे उसने ठीक कहा।
अगर मैं भाग भी जाऊँ तो भी
मुझे पता नहीं कि जाना कहाँ है।
और वैसे भी
कोई जगह बची नहीं है जहाँ मैं जा सकूँ
सिवाया इसके
कि मैं किसी की गुलामी करूँ।
सच कह रहा हूँ बहुत ख़ुशक़िस्मत हैं आप।
अभी अभी बहुत सारे ग़ुलाम आए हैं।
देखिए ये है वो सब।
तो ऐसे ही गुलाम की तलाश है न आपको?
अरे ये तो बिलकुल भी उसके जैसा नहीं है।
गौर से देखो न तो यह गोरा है न ही छोटा।
क्या कहा?
मैंने अब इसको गौर से देखा
शायद ये वो नहीं है।
लेकिन फिर भी कैसा लगा?
ये हट्टा कट्टा और ताक़तवर है।
अगर आप अभी इसे ख़रीदेंगे तो...
चुप हो जाओ। भूल गए मैंने बताया था
मैं यहाँ गुलाम ख़रीदने नहीं आया हूँ।
मैं तो बस अपने रिश्तेदार को
आज़ाद करवाने आया हूँ।
मुझको पूरा यकीन है कि उसे
इसी शहर में लाया गया है।
वह गोरा और छोटे क़द का है।
नाम है थॉरफिन।
तो क्या तुम्हें बिलुकल भी अंदाज़ा
नहीं कि वो कहाँ है?
माफ़ी चाहता हूँ।
तुम्हें परेशान किया।
कोई बात नहीं।
दोबारा ज़रूर आइएगा देखने।
वो तो इसे कभी नहीं मिल पाएगा।
तो ये यहाँ अपने किसी रिश्तेदार
को ढूँढने आया था।
जिस किसी को भी ये ढूँढ रहा है
वो बहुत ख़ुशक़िस्मत है।
हे इधर देखो।
तुम बोल तो सकते हो न?
मुझे अपने दाँत दिखाओ।
अच्छा...
नाम क्या है तुम्हारा?
एनार।
ठीक है। कहाँ के रहने वाले हो और पहले क्या करते थे?
मैं उत्तरी इंग्लैंड में एक किसान था।
ओह?
तो बताओ एनार?
क्या तुम मेरे खेत में काम करना चाहोगे?
खेत में।
एनार यहाँ आओ।
अभी मेरे सभी लोग काम कर रहे हैं।
मैं रात के खाने के वक़्त
तुम्हें उनसे मिलवाऊँगा।
जी बिलकुल।
लेकिन पहले आओ और मेरे खेत को देख लो।
माँ।
क्या वो सब वाक़ई सच था?
मैं
ज़िन्दा रहूँ या मर जाऊँ
फिर भी आज़ाद नहीं हो पाऊँगा।
क्या अब भी
आपको लगता है मैं हारा नहीं हूँ?
मेरे परिवार को मुझसे दूर कर दिया गया।
मैंने अपना घर खो दिया। सबकुछ खो दिया।
समझ नहीं आ रहा कि आख़िर मैं
ज़िन्दा हूँ भी तो क्यों।
मेरे जीने का मकसद क्या है?
हे सुनो मैं आ गया हूँ। इधर आओ।
मुझे एक अच्छा मालिक ख़रीद लेगा
और मैं जी-जान से उसकी सेवा करूँगा।
जब तक मैं दास बनकर कहना
मानता रहूँगा मैं भूखा नहीं मरूँगा।
मैंने ये सोचना शुरू कर दिया था। थॉर फिन।
और इस तरह से
मेरी और थॉरफिन की मुलाक़ात हुई।
केतिल का खेत।
केतिल का खेत