Che ti prende?
Ecco... qualcosa mi si è attaccato all'orecchio.
Riesci a sentirmi, Yuji Itadori?
Ascolta bene...
Fermo, fermo, fermo!
Sono un tuo alleato, idiota!
Sono Mechamaru, dell'istituto di Kyoto!
Non c'è tempo.
Ascolta e vedi di capire al primo colpo.
Satoru Gojo... è stato sigillato.
Buonanotte, Satoru Gojo.
Ci rivedremo nel nuovo mondo.
Forse per me, buonanotte.
Ma per te è ora di aprire gli occhi.
Per quanto ancora
intendi lasciarti sfruttare, Suguru?
Incredibile!
È la prima volta che accade!
Ah, Geto.
Osserva, Mahito.
Avevi affermato che l'anima viene prima del corpo,
ma in realtà il corpo è parte dell'anima
e l'anima è parte del corpo.
Altrimenti non si spiegherebbe questo fenomeno,
o il fatto che i ricordi di un corpo fluiscono
nel mio cervello dopo che ne ho preso il controllo.
Le due teorie non possono coesistere?
La mia tecnica e la tua non sono due mondi diversi?
Quindi ogni tecnica è un mondo a parte?
Bello. Mi piace.
Ehi!
Se dovete fare 'sta roba, datevi una mossa.
Non solo la situazione è nauseante,
anche la vista è pessima.
Pensa che io avrei voluto godermela ancora un po'...
Però hai ragione,
non vorrei che accadesse qualcosa.
Chiusura.
Ora non possiamo più usarla, giusto?
Già, imprigiona solo una persona per volta.
A meno che l'individuo all'interno si suicidi,
non è possibile usarla.
Bah, che fregatura.
Oh, beh, non importa.
Sigillo completato.
Episodio 34
Caos
JUJUTSU KAISEN
L'Incidente di Shibuya
Stiamo parlando di Satoru Gojo.
Hai qualche prova che possa spingerci a crederti?
Nessuna, mi dispiace.
Ma se proprio devo dirvi qualcosa,
c'è il fatto che io mi trovi qui.
Io sono stato ucciso il 19 ottobre dallo spirito
maledetto di livello speciale chiamato Mahito.
Ciò che vedete qui non è che un'assicurazione
che ho preparato quand'ero ancora in vita.
A scopo preventivo.
La condizione di attivazione era solo
"Dopo che Satoru Gojo è stato sigillato".
Per ridurre il rischio di fare cilecca,
ho nascosto in anticipo
queste marionette solo in tre posti.
Tra gli stregoni dell'istituto di Tokyo, Yuji Itadori
era quello con meno probabilità di essere una talpa.
E, data la situazione, ora ho la certezza
che anche tu sia pulita, Mei Mei.
Come mai?
Perché una brava come te
nella ricerca dei nemici si trova qui a Meiji-jingumae,
anziché a Shibuya ad agire da dietro le quinte.
Mentre Itadori, fino a qualche mese fa, non aveva
nulla a che fare con il mondo della stregoneria.
Frena, frena. Potrei anche essermi
cortesemente rifiutata di collaborare, non pensi?
Inoltre, finora sono stata io
a impedire a Itadori di precipitarsi subito a Shibuya.
Anche se in effetti
ci hanno ordinato di stare in attesa...
Allora perché...
degli stregoni neri
si stanno dirigendo qui per eliminarti?
Uno, due...
Due in tutto.
Itadori, sono più forti questi due
o lo spirito maledetto che hai affrontato poco fa?
Credo siano più forti loro della locusta.
A quanto pare, lo spirito maledetto
affrontato da Itadori sapeva parlare,
quindi era almeno un primo livello inferiore o più.
Ormai esseri del genere
escono dalle dannate pareti?
Chissà dove si erano nascosti finora,
e cosa stavano tramando...
Ignoriamo gli stregoni neri e proseguiamo.
Anzitutto dobbiamo verificare che ne è di Gojo.
Lascia perdere.
La situazione a Shibuya è già cambiata.
Le tecniche di barriera avversarie
sono di gran lunga superiori alle nostre.
Stazione di Shibuya
Attualmente su Shibuya sono calati quattro veli.
Il velo A tiene intrappolati i civili.
Il velo B tiene intrappolato Satoru Gojo.
Il velo C impedisce agli stregoni di entrare.
Infine, il velo D tiene intrappolati i civili,
proprio come il velo A.
Vuoi dire che, proseguendo lungo i binari,
troveremmo il velo C a bloccarci la strada?
Esatto.
Gli stregoni in stand-by
dovrebbero trovarsi già all'interno del velo.
E lì dentro è impossibile usare i cellulari.
Non è solo questo il problema.
Non riesco a contattare nemmeno gli assistenti
che dovrebbero essere fuori dal velo.
Per favore, seguite le mie istruzioni.
Questa mia assicurazione non durerà a lungo.
Vi scongiuro.
Signorina Mei.
D'accordo, dicci tutto.
Itadori, torna alla stazione Meiji-jingumae
e recati a Shibuya passando in superficie.
Avverti tutti gli stregoni
che Gojo è stato sigillato.
Assicurati che l'obiettivo comune sia salvarlo.
Ok!
Mei Mei, tu invece
dovrai creare una via di fuga per Itadori.
E, dopo aver sconfitto gli stregoni neri,
vorrei mettessi in sicurezza questi binari.
Ma non so ancora come agiranno i nemici.
Dovrò adattarmi alla situazione, eh?
A proposito, il tuo conto corrente
non è stato ancora congelato, vero?
Se Satoru Gojo sparisse, sia la società degli stregoni
che quella civile finirebbero a gambe all'aria.
Mi spiace, ma vi chiedo
di mettere in gioco le vostre vite.
E io che pensavo sarebbe stata una buona cosa...
Mi faccio davvero schifo.
Ehi, e io che faccio?
Segui chi vuoi.
Allora la mia amata sorella!
Giovanotti, sono arrivati.
Tu sei Mei Mei, vero?
Fa' pure come preferisci.
Io ti verrò dietro.
Ok!
21:26
Metropolitana di Tokyo, Stazione di Shibuya
Piano -5, Binario Linea Shin-toshin
Vedo che vi siete svegliati.
Dunque, adesso...
Che succede?
Che tipo assurdo!
Sembra che qui dentro il tempo fisico non scorra.
L'ho combinata grossa...
Siamo in un sacco di guai.
Mah, in qualche modo faremo.
Conto su di voi...
ragazzi.
JUJUTSU KAISEN
21:22   Shibuya
In effetti...
Anche contando quelli intrappolati nella stazione, c'era troppa poca gente in giro.
Gli umani modificati,
che erano in attesa all'interno degli edifici,
hanno iniziato ad attaccare i non-stregoni?
Per questo ci attiveremo anche noi
e faremo irruzione.
Non che potessimo fare granché,
ma la nostra risposta è fin troppo tardiva.
Tuttavia, la cosa che più mi preoccupa...
È il...
È il velo che è stato calato in contemporanea
per tener fuori gli stregoni, giusto?
È già passato un po' di tempo
dall'arrivo del professor Gojo.
Perché farlo proprio ora?
O è accaduto qualcosa all'interno,
oppure hanno atteso questo momento
perché faceva parte del loro piano.
Ciò che si può dire con certezza
è che quella è gente che
non possiamo affrontare senza una strategia.
Io mi occuperò dei nemici che hanno calato i veli,
voi pensate a salvare tutti i civili che potete.
Le tre squadre entrano in campo nello stesso istante
Certo.
Ok.
Una volta verificata la situazione,
esci subito dal velo, Nitta.
Finché dentro le comunicazioni sono bloccate,
è necessario che qualcuno
resti sempre all'esterno.
Vorrei che ti occupassi tu della cosa.
Faremo tutto il possibile per creare una rete
di comunicazione usando solo gli assistenti.
Dovremmo farcela, se mobilitiamo
chi non è in servizio e le finestre.
Toh!
Prendersela con i più deboli fa proprio per me!
Così va bene?
Sì.
Vi prego di continuare a dare la caccia
agli umani col completo situati fuori dal velo.
Ok!
Quando ho finito, posso entrare, giusto?
Che succede? Cosa significa 'sta roba?
Il sigillo è stato completato.
Tuttavia,
la Soglia della Condanna Infernale non ha ancora
processato tutte le informazioni su Satoru Gojo.
Per un po' non potremo spostarla.
Ce l'hanno fatta...
Itadori.
Ci sono buone notizie.
Non possono spostare Gojo dal punto
in cui l'hanno sigillato al piano -5!
Tra Meiji-jingumae e Shibuya
Come mai?!
Perché è Satoru Gojo!
Giusto!
Li circonderemo.
Gli stregoni entreranno a Shibuya passando
dalle stazioni della metropolitana adiacenti.
Linea Fukutoshin
Stazione Meiji-jingumae
Linea Hanzomon
Stazione Omotesando
Stazione di Shibuya
Linea Seiyoko
Stazione Daikanyama
Linea Den'en'toshin
Stazione Ikejiri-ohashi
Dopo che il velo che taglia fuori
gli stregoni svanirà, faremo irruzione.
E come faccio a dirlo agli altri?
Non riesco nemmeno a contattare Ijichi!
Che c'è?!
Mi scusi, chi è stato inviato a Shibuya?
Dunque...
Uccidimi...
M-Mi hai chiamato?
Nanamiiiiiiiiiiiiiin!!!
Nanamin, ci sei?!
Itadori?!
"N-Nanamin"?
Il prof Gojo...
è stato sigillato!
Sigillato?!
Ragazzi, cambio di piano.
Raggiungeremo subito Itadori.
Se è vero che è stato sigillato, per noi è la fine.
Per tutti gli esseri umani di questo Paese.
Accidenti, hanno scoperto cosa stiamo facendo...
Ora gli stregoni verranno qui in forze!
Io intendo restare, voi invece che fate?
Devo vendicare i miei fratellini,
quindi ucciderò Yuji Itadori e Nobara Kugisaki.
Dopodiché, andrò a liberare gli altri miei fratelli
custoditi all'istituto di arti occulte.
Di Kugisaki non mi frega nulla,
ma Itadori non puoi ucciderlo.
Dobbiamo trasformarlo in Sukuna.
Non mi importa.
Jogo, datti una calmata.
Uhm...
A dirla tutta, anche io voglio uccidere Itadori.
Mahito! Ma che dici?!
Dopo aver visto Satoru Gojo
in carne e ossa ho capito una cosa.
Ora che lui è stato sigillato,
stregoni e spiriti maledetti sono in parità.
Se Sukuna tornasse, passeremmo in netto vantaggio,
praticamente avremmo la vittoria in pugno, no?
Sì, è proprio così.
Ma questo significa anche che siamo perfettamente
in grado di vincere con le forze attuali, no?
Ammazziamo Itadori!
Non è un problema!
Possiamo vincere anche perdendo Sukuna.
Ma sei serio?!
Non potrei essere più serio di così.
Non è fondamentale che sia io
a ridere in mezzo alle macerie, fra un centinaio d'anni.
Mi basta solo che le maledizioni
possano vivere come esseri umani.
Sukuna non è un nostro alleato.
Potremmo anche correre dei rischi maggiori,
se dovesse tornare.
Ma il suo ritorno ci garantirebbe l'avvento
dell'era delle maledizioni.
Siamo diversi dagli esseri umani attuali.
Non temiamo la morte e seguiamo con trasparenza
la strada verso i nostri obiettivi.
È questa l'essenza di noi maledizioni,
che a quegli impostori manca!
Ti sbagli.
Eh?!
Non importa quanto instabile
o incostante sia il nostro comportamento,
noi agiamo sempre e solo
in base a ciò che desideriamo davvero.
È questo che significa essere una maledizione.
Quando ho detto che ti sbagliavi,
intendevo sull'essenza delle maledizioni.
Non trovo brutta l'idea di far tornare Sukuna.
Non ho voglia di litigare con te.
Pertanto... che ne dici di fare un gioco?
Se incontrerò io per primo Itadori, lo ucciderò.
Se invece lo incontrerai prima tu, potrai
dargli in pasto le dita e lasciare che Sukuna si rafforzi.
E se lo troverò per primo io, lo ammazzerò.
Ok?
Ehi!
Oh! Vuoi partecipare anche tu, Choso?
Certo, fa' pure.
Geto, tu sei più allineato con Jogo, giusto?
Che farai?
Io devo restare qui di guardia alla Soglia.
Me ne tiro fuori.
Fa' pure ciò che vuoi.
Per me Sukuna era solo un ripiego
qualora la Soglia non avesse funzionato.
Che scemenze!
Tutti gli stregoni, incluso Itadori,
sono diretti qui per salvare Gojo.
Basterà attendere qui.
Che razza di gioco è?
Pronti...
Via!
Eh?! E-Ehi, aspettate!
Quegli spiriti maledetti sono più scaltri di voi.
Ridaglielo.
Abbiamo collaborato con te
e continuato a uccidere scimmie.
Ora restituisci al sommo Geto il suo corpo,
come pattuito.
Non scherzare ulteriormente...
... con il sommo Geto!
Non esiste che restituisca questo corpo.
Non ricordo di aver svuotato
anche le vostre, di teste.
La prossima volta che prendete accordi
con uno stregone, assicuratevi di stringere un vincolo.
Sparite.
Oppure desiderate essere uccise da questo corpo?
Te ne pentirai.
Me ne pentirò?
Mah...
non ricordo più che sapore ha il pentimento.
Nanamin!
Na-na-min! Na-na-min!
Na-Na-Na-Na-Na-na-min!
Ehi.
Ehi!
Na-na...
Fushiguro! Nanamin!
E tu chi sei?!
Quindi quel "Nanamin"
era davvero riferito al signor Nanami...
È stato Geto?
Per essere più precisi, è stata l'entità
che dimora nel corpo di Suguru Geto.
Al momento l'interno
della stazione di Shibuya è un vero inferno.
È pieno di livelli speciali,
di spiriti maledetti che si sono portati dietro,
di stregoni neri legati a Geto,
nonché di umani modificati e di civili.
Effettivamente, in questo caso sarebbe più rapido
irrompere dalle stazioni adiacenti.
Ma per farlo, dobbiamo prima sbarazzarci di quel velo.
La situazione è critica.
Devo chiedervi di fare più cose assieme.
Immagino non sia il momento di lamentarsi.
Ci sono varie richieste di cui
solo un primo livello può occuparsi.
Uscirò da qui e me ne occuperò insieme a Ijichi.
Nel frattempo, vorrei che voi tre vi sbarazzaste
del velo che taglia fuori gli stregoni.
Ino.
All'interno del velo dovrebbero esserci anche
Kusakabe e il primo livello speciale degli Zen'in.
Nel caso riusciste a incontrarvi,
informali sulla situazione e chiedi loro una mano.
Anche se forse sanno già tutto,
grazie a quelle urla.
Ricevuto!
E poi...
Ti affido questi due.
Signorsì!
Ino?
Il signor Nanami conta su di me...
Ehi, voi!
Prima di dare il via alla missione,
vi spiegherò perché è così importante.
La chiamerò "I due motivi perché
saremmo nei cazzi se Gojo sparisse"!
Primo motivo! Il collasso del clan Gojo!
Il clan Gojo è attualmente composto
solo da Satoru Gojo.
Ci sono anche un sacco di stregoni che sono salvi
grazie al suo atteggiamento accomodante ed egoistico!
In tutto il creato, non c'è essere più prezioso di me
Itadori, tu sei uno di essi, dico bene?
Esatto!
Quanta leggerezza!
Tutte queste persone
finirebbero col trovarsi in una brutta situazione.
Nel peggiore dei casi, sarebbero eliminate!
Questo ci porta al secondo motivo,
ovvero il collasso degli equilibri di potere!
Gli stregoni neri e gli spiriti maledetti
tenuti a bada dalla presenza di Satoru Gojo
cominceranno a muoversi all'unisono!
Sapete cosa accadrebbe,
se scoppiasse una guerra con quelli del motivo due,
mentre noi stregoni litighiamo per il motivo uno?
Perderemmo.
È quello che abbiamo previsto io e il signor Nanami.
E che accadrebbe, se perdessimo?
Che l'era degli esseri umani finirebbe,
perlomeno in Giappone.
Vedo che avete capito.
In marcia, studentelli!
Faremo a pezzi quel velo
prima che il signor Nanami ritorni!
Andiamo a salvare Satoru Gojo!
Hai sentito, Awasaka?
"Satoru Gojo è stato sigillato."
Fanno trapelare informazioni ai nemici.
E che male c'è, nonna Ogami?
Sto finalmente iniziando a crederci davvero.
Satoru Gojo è stato sigillato veramente.
Mi sto esaltando.
Chissà cosa ne sarà di questo Paese, d'ora in avanti.
Non cambierà nulla.
Malediremo, saremo maledetti e moriremo.
Signora, ha sentito?
Han detto che il piccolo Satoru Gojo è stato sigillato!
Cielo!
Sapevo che un giorno sarebbe successo!
Andava sempre in giro a pavoneggiarsi,
come se fosse bravo solo lui!
Prossimo episodio, "Seduta spiritica"!
Prossimamente
Seduta spiritica
Signor Geto, ha sentito? Il piccolo Satoru...