(ตอนที่ 48 โทษประหาร)
(มหาเวทผนึกมาร)
(จรดลล้างบาง)
(มหาเวทผนึกมาร จรดลล้างบาง พาร์ต 1)
แล้ว... ตายรึยังล่ะ
มาอิจังน่ะ
ตอนนี้ควรเป็นห่วงท่านเจ้าบ้านก่อน
อีกอย่างคนที่ปางตายคือมากิค่ะ
เอ้าเหรอ งั้นก็ช่างเหอะ
ถึงจะงามหยดย้อย
แต่มากิจังนี่บ่ไหวจะเคลียร์
แม่นั่นไม่รู้จักวิธีเชิดชูผู้ชาย
ผู้หญิงที่เป็นช้างเท้าหลังไม่ได้
โดนแทงหลังให้ซี้แหง๋แก๋ไปซะก็ดี
จุดนั้นมาอิจังยังดีกว่าอีก
(ผู้ใช้คุณไสยระดับ 1 พิเศษ เซ็นอิง นาโอยะ)
ถึงเบ้าหน้ากับเบ้านมจะเหมือนมากิจัง
และทำเป็นเก่งแค่ไหนแต่ในใจลึก ๆ
ก็ยังสำเหนียกว่าตัวเองเป็นผู้หญิง
มาช้ามาก
มัวทำบ้าอะไรอยู่
พ่อบังเกิดเกล้าของแกกำลังจะสิ้นใจแล้วนะ
ขอโทษจ้า
แต่ผมจะมาหรือไม่มาก็ไม่เห็นเป็นไรนี่
ก็เจ้าบ้านตระกูลเซ็นอิงคนต่อไปคือผมนี่นา
พี่ ๆ ของผมก็มีแต่พวกซังกะบ๊วย
คุณอา...
ขนาดอาที่เป็นน้องชายยังไม่เห็นมีทีเด็ด
ยิ่งลูกสาวนี่ไม่ต้องพูดถึงเลย
ส่วนจินอิจิคุงเนี่ย...
หน้าอย่างกับหมีควาย
ถ้าสลับหน้ากับโทจิคุง
ก็หล่อลากไส้ไปแล้วแท้ ๆ
(ผู้ใช้คุณไสยระดับ 1 พิเศษ เซ็นอิง โองิ)
(ผู้ใช้คุณไสยระดับ 1 พิเศษ เซ็นอิง จินอิจิ)
เตี่ยแกกำลังเข้าตรีทูตแล้วนะ
หัดใจเย็นกันหน่อยเหอะ
ทุกท่านมาครบแล้วสินะครับ
เมื่อครู่นี้ เจ้าบ้านตระกูลเซ็นอิง
ท่านเซ็นอิง นาโอบิโตะได้ถึงแก่กรรมแล้ว
กระผม ฟุรุดาเตะ เป็นผู้รับฝาก
พินัยกรรมฉบับนี้ไว้ครับ
โดยเนื้อหาของพินัยกรรม
ตามเจตนารมณ์ของท่านเซ็นอิง นาโอบิโตะ...
ท่านเซ็นอิง โองิ
ท่านเซ็นอิง จินอิจิ
ท่านเซ็นอิง นาโอยะ
เมื่อท่านทั้งสามมาอยู่พร้อมหน้ากัน
กระผมจึงจะเรียนให้ทราบครับ
หากไม่มีใครโต้แย้ง กระผมจะ
ขออ่านให้ทุกท่านฟัง ณ บัดนี้
ประการแรก
แต่งตั้งให้เซ็นอิง นาโอยะเป็น
เจ้าบ้านตระกูลเซ็นอิงรุ่นที่ 27
อีกหนึ่งประการ
เครื่องมือไสยเวททุกชิ้นในหอสมบัติ
ของโรงเรียนไสยเวทและตระกูลเซ็นอิง
รวมถึงทรัพย์สินทั้งหมด
จะมีนาโอยะเป็นผู้รับช่วงต่อ
นาโอยะจะนำใช้ทรัพย์สินดังกล่าวไปใช้ได้
ต่อเมื่อได้รับความเห็นชอบจากเซ็นอิง โองิ...
หรือจากเซ็นอิง จินอิจิ
เพียงสองท่านเท่านั้น
ช่างแม่มเหอะ
เพียงแต่ว่า...
หากโกะโจ ซาโตรุเสียชีวิต
หรือสูญเสียความสามารถในการตัดสินใจ
ให้ทำตามหนังสือสัญญาที่ทำไว้กับฟุชิงุโระ โทจิ
โดยรับตัวฟุชิงุโระ เมงุมิ
เข้ามาเป็นสมาชิกตระกูลเซ็นอิง
และแต่งตั้งเป็นเจ้าบ้านตระกูลเซ็นอิง
รวมถึงยกทรัพย์สินทั้งหมดให้แก่ผู้นั้น
หา
ไม่ไหวจะเคลียร์จริง ๆ ว่ะ
ไอ้สองตัวนั้นก็ใจตุ๊ดฉิบเป๋ง
คิดว่าให้เด็กไม่รู้จักหัวนอน
ปลายเท้ามาเป็นเจ้าบ้าน...
ยังดีกว่าฉันตั้งเยอะ
เลยไม่ทำห่านอะไรสักอย่าง
ตอนนี้เมงุมิคุงทำอะไรอยู่ที่ไหน
ยังไม่ทราบแน่ชัด
แต่เห็นว่ารับหน้าที่ค้นหาตัว
อิตาโดริ ยูจิอยู่ที่โตเกียว...
ใครอีกวะนั่น
ภาชนะของสุคุนะค่ะ
งั้นฝากไปแจ้งเบื้องบนที
ว่าเซ็นอิง นาโอยะ
จะฆ่าภาชนะของสุคุนะเอง
เมงุมิคุงอยู่กับภาชนะของสุคุนะใช่ไหม
พ่อจะได้เชือดนิ่ม ๆ แพ็กคู่ไปเลย
โตเกียวในตอนนี้เป็นแดนอสุราไปแล้ว
จะมีคนตายตอนไหนหรือตายยังไง
ก็ไม่มีหมาตัวไหนมาสนหรอก
ฆ่าให้เรียบก่อน
แล้วอย่างอื่นค่อยมาว่ากันทีหลัง
เจ้าบ้านตระกูลเซ็นอิงคือฉัน
ไปตายซะ...
- คุกิซากิ
- ไปตายคนเดียวเลยไป
- ไปตายซะ
- ผมฝากที่เหลือด้วยนะครับ
- อิตาโดริ
- อิตาโดริคุง...
แล้วนายจะเอาไงต่อ
ยูจิ
บาดแผลเป็นยังไงบ้าง
นอกจากตรงที่โดน
ประกายทมิฬแล้ว... ก็สบายดี
คงเป็นอิทธิพลจากสุคุนะนั่นละ
รู้สึกได้เลยว่าพลังของ
หมอนั่นกำลังกล้าแกร่งขึ้น
ยูจิ
ไม่ต้องเกรงใจฉันก็ได้
กลับไปที่โรงเรียนไสยเวทเถอะ
ฉันเองก็อยากไปเก็บรวบรวม
ร่างของพวกโชโซเหมือนกันด้วย
ไม่ได้เกรงใจสักหน่อย
ฉันอยากกลับหรือไม่อยาก
มันไม่ใช่ประเด็นหลักหรอก
สุคุนะกำลังวางแผนใช้
ฟุชิงุโระทำอะไรบางอย่างอยู่
แล้วอีกอย่าง...
ฉันฆ่าคนไปตั้งมากมายเลยนะ
ถ้าเกิดคนที่ตัวเองช่วยกลายเป็นคนที่
ฆ่าคนอื่นในอนาคต นายจะทำยังไง
ฉันไม่มีหน้าไปอยูู่กับทุกคนอีกแล้ว
แล้วโจโซไม่ติดใจเหรอ
ฉันฆ่าน้องชายนายเลยนะ
ไม่เป็นไร มันเป็นอุบัติเหตุ
ถ้าเอโซและเคจิซุอยู่จุดเดียวกับฉัน
ก็คงทำไม่ต่างจากที่ฉันทำหรอก
มันไม่ใช่เรื่องของการให้หรือไม่ให้อภัย
พี่น้องมันก็เป็นแบบนั้นแหละ
ไปกันเถอะ
ตอนนี้ต้องลดจำนวนวิญญาณคำสาปให้ได้ก่อน
โจโซ
ยูจิ
น่าทึ่งจริง ๆ
ตอนสู้กับเรายังมีภาพลักษณ์
เป็นพวกบ้าพลังอยู่เลย
แต่ตอนนี้กลับเพิ่ม
ความละเอียดอ่อนเข้ามาด้วย
ควบคุมพลังไสยเวทลื่นไหลไม่มีสะดุด
พลังทางกายภาพที่เหนือชั้นไปอีกขั้น
เป็นเทพอสูรอย่างแท้จริง
เพราะนี่ยังฟื้นตัวไม่เต็มร้อยด้วยซ้ำ
สมกับเป็นน้องชายฉันจริง ๆ
ยังพูดแบบนั้นอยู่อีกเหรอ
จะอีกกี่ครั้งฉันก็จะพูด
นึกให้ออกสิ
มันต้องมีเหมือนกันแน่
รอยเย็บบนหน้าผากพ่อนายน่ะ
เมงุมิคุงไม่อยู่นี่หว่า
นี่ฉันมาถึงคนแรกเหรอ
เป็นไปได้ไงเนี่ย บ่ฮีบฟ้าวกันเล๊ย
หมอนี่ใครเนี่ย
เมื่อกี้พูดถึงฟุชิงุโระงั้นเหรอ
พวกนายเฮ็ดอิหยังกันเนี่ย
มันเด่นไปนะ บ่คิดหนีกันเลยรึไง
หนีเหรอ
อิหยังเนี่ย นี่บ่ฮูู้หรอกรึ
นายโดนโทษประหารแล้วนา
เพราะซาโตรุคุงที่เป็น
ไม้กันหมาไม่อยู่แล้วอะนะ
การแก้ปัญหาเฉพาะหน้า (ความเอาแต่ใจ)
ของคุณโกโจช่วยผู้ใช้คุณไสยเอาไว้เพียบ
ฉันมีธุระกับเมงุมิคุงคนเดียว
เว่ากันซื่อ ๆ นายจะอยู่หรือตายฉันก็บ่สน
แต่จะให้มาเป็นก้างขวางคอก็ยังไงอยู่
เดี๋ยวหักขาเผื่อไว้ก่อนสักข้างแล้วกัน
มีธุระอะไรกับฟุชิงุโระมิทราบ
อยากให้ตาย ๆ ไปซะน่ะ
ถ้าเขียนอะไรไว้ให้
ก่อนตายด้วยจะดีมากเลยละ
เมงุมิคุงหาตัวนายอยู่แม่นบ่
จะว่าเร็วก็เร็วแหละ แต่มันแปลก ๆ นะ
คงเป็นอาคมนั่นแหละ
เอาเรื่องกว่าที่คิดอีกนะเนี่ย
เอาเข้าจริงฉันคงดูถูกพวกนายไปหน่อย
ภาชนะเรายังพอเข้าใจได้
แต่ไอ้คนข้าง ๆ นี่ใครกัน
ลองเร่งความเร็วอีกหน่อยแล้วกัน
อาจารย์โกโจ...
ไม่ใช่ มันน่าขนลุกกว่านั้น...
อ้าว ไม่ได้อยู่คนเดียวเหรอเนี่ย
(มหาเวทผนึกมาร)
ใครน่ะ
จะเป็นใครก็ช่าง เพราะเป้าหมายคือ...
ใครเป็นอะไรกับอิตาโดริคุงบ้างเนี่ย
เป็นเพชฌฆาตประหารยูจิจริงด้วยสินะ
ช้าก่อนพวก เราพวกเดียวกันนะ
นายคืออคคตสึคุงแม่นบ่
อคคตสึ...
เด็กปีสองที่ฟุชิงุโระพูดถึง...
ผู้ใช้คุณไสยระดับพิเศษ
เหมือนอาจารย์โกโจ
คุณเป็นใคร
เซ็นอิง นาโอยะ ลูกพี่ลูกน้องของมากิจังน่ะ
ฉันก็โดนสั่งให้มาฆ่า
อิตาโดริคุงเหมือนนายนั่นแหละ
รีบหนีไป ยูจิ
สบายใจได้
หา
ฉันไม่ขวางนายหรอกน่า
ไอ้ผมมัทฉะเป็นพวกเน้นความเร็ว
เราเล่นวิ่งไล่จับกับมันไม่ไหวหรอก
ฉันจะหาทางรั้งไว้เอง
ไหวแน่ใช่ไหมเนี่ย
เพื่อเป็นการแลกเปลี่ยน ถ้าฆ่าอิตาโดริคุงได้
ก็อย่าเพิ่งไปบอกเบื้องบนสักพักได้ไหม
พอดีอยากใช้เขาเป็นเหยื่อ
ล่อคนที่อยากเจอออกมาน่ะ
ฉันไหวอยู่แล้ว แต่คนที่
โดนหมายหัวมันนายนะ ยูจิ
หนีเจ้าผมดำ...
คิดแค่เรื่องหนีจากอคคตสึให้พ้นก็พอแล้ว
หมอนั่นเป็นประเภทเดียวกับโกโจ ซาโตรุ
ขืนสู้กับเขานายตายแน่
คิดถูกจริง ๆ ที่ไม่ได้พูดเรื่องเมงุมิคุง
เสียวสันหลังวาบเลยว่ะ
ข้อเสนอที่ทำให้ยูจิไม่ต้องสู้กับมนุษย์
และไม่ทำให้เรารูู้สึกว่าตัวเองด้อยกว่า
ต้องให้ดูแลอยู่เรื่อยจริง ๆ
ไว้เจอกันตรงที่เราเจอกันเมื่อวานนะ
เอาสิครับ งั้นฝากทางนั้นด้วยนะครับ
เออ
เร็วมาก...
ขนาดถือดาบอยู่ยังเร็วขนาดนี้เลยเรอะ
เร็วเอาเรื่องแฮะ
กะจะขยี้ให้ราบตั้งแต่ตอนออกตัวแท้ ๆ
โดนอ่านออกว่าจะขวางทางอคคตสึงั้นเรอะ
เมื่อกี้ฉันเห็นนะ
"วิชาควบคุมโลหิต" แม่นบ่
ก็บ่ฮู้หรอกนะว่านายใช้มันได้จังได๋
แต่นอกจาก "โลหิตทะลวง" แล้ว
ก็บ่มีอิหยังให้ย่าน
แถมการใช้โลหิตทะลวงมันต้องใช้
"ร้อยรวม" ก่อนซึ่งกินเวลาสุด ๆ
ที่เหลือบ่ต้องเว่าหรอกมั้ง รุกจนแล้ว
นายได้ซี้แหง๋แก๋แน่ขอบอก
แกต่างหาก...
คิดว่ามาลงไม้ลงมือกับน้องชายฉัน...
แล้วฉันจะปล่อยให้รอดกลับไปรึไง
นึกว่าฟันโดนแน่นอนแล้วซะอีก
เหมือนคุณมากิเลยแฮะ
ตกใจรึเปล่า
เพราะผมดูไม่เหมือนสายพละกำลังนี่นะ
ต่อให้ไม่มีพละกำลัง...
ปริมาณพลังไสยเวทเหลือล้นเกินไปอยู่ดี
ก็ดูทรงเป็นพวกแรงน้อยจริง ๆ แหละ
ดึงพลังไสยเวทมาเสริม
เพื่อชดเชยพละกำลังที่ขาดไป
ทุกคนทำได้หมดก็จริง
แต่พอคนคนนี้ทำแล้ว...
ตรงข้ามกับเราคนละขั้วเลยแฮะ
สังเกตรึเปล่า
ผมมีพลังไสยเวท
เยอะกว่าอาจารย์โกโจอีกนะ
แต่อาจารย์เขามี "เนตรทิพย์" อยู่กับตัว
การสูญเสียพลังงาน
ตอนใช้อาคมจึงแทบจะเป็นศูนย์
ถ้าพูดเรื่องประสิทธิภาพแล้ว
ยังไงอาจารย์ก็ยืนหนึ่ง
ถึงพลังไสยเวทของผมจะมีจำกัด
แต่พลังไสยเวทอาจารย์ไม่มีวันหมด
หมดเวลาพักคุยเล่นแล้ว
บัดซบ...
ยิ่งเป็นผู้ใช้คุณไสยระดับสูง
ก็ยิ่งอ่านกระแสพลังไสยเวทได้ยาก
ด้วยเหตุผลที่แตกต่างจากนายน่ะนะ
ยิ่งระดับสูงเท่าไหร่ก็ยิ่งควบคุมได้แม่นยำขึ้น
(หากไม่ชำนาญจะถูกอ่านพลังที่ไหลเอนออกได้)
ทำให้อ่านการโจมตีไม่ออกจนกว่าจะโจมตีเข้ามา
(หากชำนาญแล้วพลังจะไม่ไหลจึงอ่านออกยาก)
แต่ว่าคนคนนี้...
ทั้งดาบและทั่วร่างมีพลังไสยเวท
เอ่อล้นออกมาตลอดเวลาเลย
ปัญหาไม่ได้อยู่ที่อ่านออกหรือไม่ออกแล้ว
ทุกการโจมตีสามารถเผด็จศึกได้หมด
แถมยังลดความเสียหายทั้งหมด
ที่ได้รับให้เหลือน้อยที่สุดด้วย
ผมขอฝากที่เหลือด้วยนะครับ
โทษทีนะ แต่ผมยังตายตอนนี้ไม่ได้หรอก
ผมจะเน้นฝึกการใช้อาวุธเป็นหลักซึ่งก็
ขึ้นอยู่กับประเภทของนักเรียนด้วยละนะ
แต่ถ้าพึ่งแต่เครื่องมือไสยเวทจนละเลย
การควบคุมพลังไสยเวทก็ไม่ดีด้วยสิ
สำหรับยูจิแล้วคงจะเร็วไปหน่อยละมั้ง
สะบั้นมารเอาไว้ใช้ตอนฉุกเฉินนะ
ยังไม่ทันได้เรียนเลยเหอะ
เพ่งสมาธิ...
จดจ่อที่ดาบเกินไป
โดนหักได้เหรอ
แต่ก็เข้าใจได้อยู่
เป็นถึงศิษย์อาจารย์โกโจเลยนี่นา
งานนี้คงไม่หวานหมูแล้วสินะ
แผลลึกมากแต่เครื่องในยังไม่ทะลักออกมา
เท่านี้ก็มือเปล่ากันทั้งคู่แล้ว
สู้ได้แน่
ทำอะไรกันอยู่เหรอ
แค่เล่นกันเฉย ๆ น่ะ ริกะจัง
ริกะ... เจ้านี่มันตัวอะไร
ภูตรับใช้เหรอ โผล่มาจากไหนเนี่ย
ช่วยจับไว้ให้ทีนะ
ขยับไม่ได้...
แรงบ้าอะไรวะเนี่ย
ขอโทษนะ
อิตาโดริคุง
พี่ที่ห่วยแตกกว่าน้อง
จะอยู่ให้หนักแผ่นดินไปทำไม
ฉันไม่เข้าใจความรู้สึกของ
ไอ้คนไม่รักพี่น้องอย่างแกหรอก
การตายของอิตาโดริคุง...
ความบิดเบี้ยวของทุกสิ่งทุกอย่าง
อาจจะเริ่มต้นมาจากตอนนั้นก็ได้
อย่ามามองเหยียดกันนะเว้ย...
เริ่มจากมาช่วยฉันก่อนเลย
รุกจนแล้ว
สึมิกิก็ถูกลากไปพัวพัน
ในจรดลล้างบางเหมือนกัน
(ตอนต่อไป อีกหนึ่งครั้ง)