لقد فات الأوان
أين هو؟
لم أره ماذا حدث
‫اختفى اختفى‬
لقد ذهبوا للبحث عنك
من أنت؟
اركض
‫اركض على طول الممر إلى النهاية‬
انعطف يسارا
ثم؟
الباب الأول في اليد اليسرى
افتح الباب
لا يمكن فتحه
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
خلفك
لنذهب لمشاهدة فيلم -حسنا -
ما خطب هذا الشخص
‫هيا
‫أين شن ياو
‫يبدو
ليس لدينا خيار
لا
ليس لديك خيار
ستدفعين ثمنًا بائسًا
أنت رائع.
لكن
يا له من أمر مزعج
ليس من السهل أن نبدأ الدورة
ماذا؟
لا تمزح
لا يمكنك فعل أي شيء هنا
آمل أن تكون هذه الدورة
‫ستكون هناك نهاية مختلفة‬
‫شين ياو‬
!شين ياو
يوان شيو
أنت كسول هنا
لدي سؤال لا أستطيع القيام به
‏ساعديني‏
حسنا
‫هيا سأذهب لأرى‬
إذا استطعت الهروب من المصير المسار
‫‪♪‬لمس أساس الزمان والمكان والأخير‪♪‬‬
‫لإيقاظ هذا القدر الذي يتفوق على العادي‬
‫‪♪‬استيقظ نفسك الآخر‪♪‬‬
‫الأكثر وضوحاً وعقلة عينيك‬
‫‪♪‬مليء بالقوة اللانهائية‪♪‬‬
‫أطلق طبيعتي‬
‫‪♪‬استخراج كل قطعة من التنفس بسرعة‪♪‬‬
العدالة
الحقيقة الوحيدة في القتال
(الآن يمكنكم سماعي صراخي)
‫‪♪‬حتى لو كانت حياتي مليئة بالأسف‪♪‬‬
‫‪♪‬مرة أخرى‪♪‬‬
‫‪♪‬اجتهد القتال والتدرب‪♪‬‬
ابحث عن المستقبل
‫‪♪‬لا تحلم فقط في النهار اذهب‪♪‬‬
♪ شجاعة لا شيء يمكنه هزيمتي ♪
‫‪♪‬دمر الجسم لحماية رقيقتك‪♪‬‬
‫‪♪‬لا أريد الاستسلام مرة أخرى‪♪‬‬
نخبكم
‫يا إلهي‬
‫صعب جداً‬
‫خسرت مرة أخرى‬
‫قبلك‬
‫حان دورك لتجيب الأسئلة‬
‫شين ياو
‫المحتوى الحقيقي الذي اخترته هو‬
أن تقول اسم الشخص الذي تحبه
وانج شياو شيو، أنتِ متحمسة للغاية
هل تعتقد أن شين ياو تحبك؟
‫لا لا لا
‫على الرغم من أنني أعرف ياو ياو لفترة طويلة
لكن لم تصل إلى درجة الإعجاب
ما الذي أتحدث عنه؟
ياو ياو، ما زلت تناديني بلطف
لا تقلق
‏لن تحب الفتيات مثلك‏
‫ناهيك عن شين ياو
‏الفتيات يحبون الفتيات مثلي‏
تحلم
‏لا تفكروا بالأمر‏
‫فقط الأمير الحصان الأبيض يستحق ياو ياو
‫أليس كذلك
ياو ياو يمكن أن تخبرنا سرا
هل من الضروري قول ذلك؟
بالطبع بالطبع
هذا محرج جدا
منذ صغري إلى الكبر
‫يبدو أنني لم أخبر هاتين الكلمتين من قبل‬
يجب أن أكون صادقاً
إذًا الشاب الذي أحبه
أجل، أجل
وانج شياو شيو
لم أكن أنا
هل تمزح معي؟
إنها مجرد مزحة دولية
لا أمزح
منذ المدرسة الابتدائية
‫أنا
‫اعترفت بي شياو ياو
اتضح أن طعم الحب
هو الألم
كيف تجرؤ على فتح المرأة؟
هل تريد الموت؟
أيها الضفدع يريد أكل لحم الإوزة
هل تصدق أنني سأرميك الآن لأطعم السمك
لا أعرف من أخبرك
‫حتى قبض علي من عصابة شمال المدينة‬
اهدأ يا أخي
لنتحدث
مناقشة
لا تناقش
لماذا لا تعرف
لماذا لم تناقش؟
هذا الرجل هو صن جون
‫عصابة مشهورة جدا‬
‫مطاردة شن ياو
لا
أحد المتضايقين
أعتقد أنك جريئة
لا تتحدث معه
ارميه ليطعم السمك
ياو ياو
‫لم أرك منذ وقت طويل‬
سون جون
أليست هذه رقم يوان شيو؟
أين هو؟
ياو ياو، لا تُغلق الخط
سأريك بث مباشر مثير للاهتمام
انظر، ذلك المنحرف الذي يلاحقك
يوان شيو
لا تورط شياو ياو
‫هذا أمرنا
كيف تجرؤ على الصراخ؟
يوان شيو
لا تتوتري
أريد فقط التحدث معه
تعالي، وانج شياو شيو
أخبريني من هو المؤهل أن أكون مع شين ياو؟
سون جون، اترك يوان شيو
فكر جيداً
‫بعد كل شيء هذه مسألة حياة الإنسان
أنت ذكي جدًا، يجب أن تعرف الجواب
سون جون
‫سون جون‬
‫أنت لا تستحق ملاحقة شين ياو على الإطلاق
أيها الأوغاد
يوان شيو
هل يريد الموت؟
أنت أيضاً، كيف تجرؤ على تركه؟
لم أكن أعلم أنه سيصدمني
وانج شياو شيو، وانج شياو شيو
لا تتظاهر بالموت، انهض بسرعة
لا يوجد رد فعل يا زعيم
ماذا علينا أن نفعل؟
إذا لم أستطع حتى حماية حبي
ما معنى حياتي
الرجل الذي أحبه
هو وانج شياو شيو
ظننت أن وانج شياو شيو قوية
إنه شخص يحب البكاء
أجل، لقد ركض بسرعة
يوان شيو
شين ياو
‏ألم تحضري المظلة؟‏
حسناً.
لنذهب إلى المنزل معاً.
لا.
هل تختبئين هنا ولا تنظيفين؟
لا
سأعود إلى المنزل بنفسي
إنها تمطر الآن.
لا بأس، لننتظر حتى يتوقف المطر
يوان شيو، ذراعك تنزف
دعيني أرى
لا لا لا
دعني أرى
ربما ستتعافى بسرعة
لماذا تخجلين
‫متى أصبحت لطيفة هكذا؟
‫شين ياو
‫شكراً لكِ
توقف المطر
لنذهب إلى المنزل
حسناً
يبدو أن هناك ضوء.
ما هذا؟
إنه ساخن.
ماذا حدث؟
يبدو أنه دخل جسدي
ما هذا؟
هذا
سأموت غرقاً
هل أنا ميت؟
أين أنا؟
اختطفت من قبل الفضيلة
أيها المسكن
يمكنك استخدامي كمركز
أرسم مجال نقل نصف kính 15 متر
بعد ذلك يمكنك
إلى أي مكان في المجال
ماذا؟
سأموت
ابحثوا عنه
هؤلاء الناس يبحثون عني
لا تعودوا إلى المنزل إذا لم تجدوا
هل سمعتم أي صوت؟
سيدي، هل أنت هلوسة؟
توقف عن الهراء
ابحث بسرعة
‫نعم نعم نعم‬
غريب
أشعر أن هناك شخص في السماء
هذا مؤلم
لماذا وصلت إلى الفصل مرة أخرى؟
لقد انتقلت بسرعة
ماذا حدث؟
القوى الخارقة
أيها المسكن
لقد قمت بإرسال المساحة بشكل عشوائي
هناك صوت في ذهني
داخل جسدك
داخل جسدي
أين هذا مقرف
هاتفي
إذاً من أنت؟
‫جاء شخص ما‬
من؟
ماذا تفعل؟
‫مليء بالماء في الأرض
‫شياو ياو
‏حسناً‏
أخيراً أجبت على الهاتف
هل أنت بخير؟
ظننت أنك ميت
أين أنت؟
في المنزل
لماذا لم تخبريني
لقد كنت قلقة لفترة طويلة
لقد أخفتني
لقد تجاوزوا حدودهم هذه المرة
يجب أن نتصل بالشرطة
لا داعي للعجلة
أنا ذكية
واستغل الفوضى للعودة
أظن أنهم يبحثون عني على الشاطئ الآن
لا تزال تضحك
حسنًا لقد تأخر الوقت
لقد حدث الكثير اليوم
من الأفضل أن ترتاحي مبكرا
انتظر
‫لا أحد يصدق ما حدث اليوم
‫ولا يمكن توريط شياو ياو
سيدي
هل هدأت؟
لماذا أنت في منزلي؟
قلت إنني في جسمك
مرة أخرى
مرحباً بعودتك
هذا مؤلم
لماذا دخلت هذا الفضاء مرة أخرى؟
‫والسيد المسكن قبل قليل
‫لقد قمت ببناء صلة ثابتة في مستوى الفيزياء معك
‫لذا تم اختيارك كنظام الكون النهائي
‫المستخدم من هيلا لي
من خلال كلام الإنسان الأرضي
أنت صاحبي
إذا لم تعجبك
يمكنك استخدام اسم آخر
أي نظام الكون النهائي
لقد سئمت من سماع هذه الكلمات المتوسطة في المدرسة الابتدائية
‏ما هذا المكان؟‏
مظهري في عالم الفيزياء الرائع
‫في عالم الفيزياء الرائع
‫لكن الداخل مساحة محمولة بثلاثة متر‬
يبدو هذا المكان مثير للاهتمام
إذاً
لقد انتقلت فجأة الليلة
هل أنت من فعل ذلك؟
تحليل صحيح
فانغ يوان لماذا تساعدني
لتحقيق أمنيتك
وأصبح ملك العالم
‫عليك فقط استخدام إشعاع الويتشات
يمكن أن ترى جميع المواد في المجال
إشعاع الويتشات
من أين ظهرت؟
هل وانج شياو شيو هنا؟
!يا إلهي، سون جون هنا
‫شياو ياو لا تخافي
‫قلت إنك نظام خارق
من هو صانعك
سيدي، لم يتم التحقيق
لقد هربت بالأمس
لا يمكنك الهروب اليوم
يوان شيو، لماذا أغلقت هاتفي البارحة؟
كيف يمكن أن تكون هذه القوة الخارقة قوية؟
النظام لديه وظيفة الترقية الذاتية
طالما امتصاص الروح الطاقة
سوف تزيد القدرة باستمرار
هل يمكن أن يكون جذاب القلب ينعطف نحوك
‫‪♪‬تبدين مشرقة في الجمهور‪♪‬‬
‫لماذا أشعر هكذا فجأة‬
لماذا تظهر دائما
تظهر دائما
هل يمكنك أن تلاحظ سعادتي والحزن
هل يمكنك مشاركتها طوال اليوم؟
لقد سمعت كل الأغاني التي أحبها
القصة وصلت إلى هنا تقريبا
بصراحة
هل يمكنك أن تقول ما أريد قوله
♪‫دع الاندفاع تتفتح مثل الكرز‬♪
‫‪♪‬قلبي يطير‪♪‬‬
‫‪♪‬فوضوي قليلًا حلو للغاية‪♪‬‬
♪‫ألقي نظرة أكثر‬♪ ♪‫حوادث السعادة‬♪
♪ هل يمكنك أن تخبرني الجواب الذي أتطلع إليه ♪
‏انظري إليّ‏
مثل الأطفال
♪ ألقي نظرة أخرى، يضيء النجوم ♪
♪ الوقت أصبح بطيئاً ♪لكن قلبي ينبض بسرعة♪