اسمي وانغ شياو شيو.
كنت في الأصل مجرد طالب عادي.
هذه الفتاة اسمها شين ياو.
نعم.
إنها صديقتي.
نحن نعرف بعضنا البعض منذ الطفولة.
وبسبب حادثة معينة،
أقمنا رابطة عميقة.
كنت أعتقد
أنني سأتمكن من العيش معها هكذا،
حياة هادئة ومستقرة.
ومع ذلك،
لقائي مع مكعب هيرا
حطم حياتي الهادئة.
أنا الذي التقى بالمكعب
أصبحت قويا بشكل لا يصدق.
أدركت
أن هذه قوة يمكن استخدامها لحماية شياو ياو.
لذلك غادرت مسقط رأسي
للتدريب في الجبال والغابات العميقة.
على الرغم من أن شياو ياو شكت في تغيري،
لكنني لم أرد أن أقلقها.
لذلك اخترت إخفاء الأمر.
لكنني لم أتخيل أبدا
أن ذلك سيكون
آخر تفاعل بيننا قبل أن نفترق.
بسبب إهمالي،
تم اختطاف شياو ياو من قبل يان لو.
إنه وغد لا يغتفر.
من أجل الانتقام من شي غو تشين الذي كان له علاقة معه،
اختطف شياو ياو البريئة
واتخذها رهينة
في محاولة لاستدراج شي غو تشين للخروج.
لا أهتم بالعداوة بين يان لو وشي غو تشين.
كل ما أعرفه هو
أنه لا يُسمح لأي شخص بإيذاء شياو ياو.
لذلك جئت إلى ساحة المعركة هذه
مستخدما قوة مكعب هيرا
لبدء تحدي الخبراء الذين استأجرهم يان لو.
بغض النظر عن كيفية عرقلتهم،
وبغض النظر عن مدى قوتهم،
حتى لو جاء المزيد من الناس،
سأظل
مصمما على إنقاذ شياو ياو.
إذا استطعنا الهروب من مسار القدر المحدد،
ولمس حقيقة الزمان والمكان، السر النهائي،
نوقظ هذا المصير الذي يتجاوز العادي،
ونستيقظ كذات أخرى.
عيناك الأكثر صفاء وصلابة
مليئة ببلورات القوة اللامتناهية.
أطلق العنان لطبيعتي،
واستخرج كل نفس بسرعة فائقة.
العدالة المتألقة
هي الحقيقة الوحيدة في المبارزة.
(الآن يمكنكم جميعا سماع صرختي)
(حتى لو كانت حياتي مليئة بالندم في الماضي)
أعيد البدء من جديد،
أكافح، أصارع، أصقل نفسي،
وأجد المستقبل.
(لا تحلم فقط، بل افعل)
(مع الشجاعة، لا شيء يمكنه أن يهزمني)
أتحطم إلى أشلاء لأحمي لطفك،
لن أنحني بعد الآن.
حسنا، لقد أتيت أخيرا.
لقد انتظرت طويلا.
طول موجة EF هو صفر.
إنه ليس شخصا خارقا.
وهو ليس ممارسا للتنمية الذاتية أيضا.
قيمة قوته الداخلية تقترب من الصفر.
ليس لديه تقنيات قتالية منهجية.
يعتمد فقط على قوة جسده في القتال.
إنه يشبه
ممارس تقوية الجسد، إنه مفيد جدا لي.
آسفة،
كنت متحمسة جدا لدرجة أنني نسيت تقديم نفسي.
مرحبا، اسمي كوي جيالين.
يمكنك أن تناديني شياو كوي.
اسمي وانغ شياو شيو.
كيف
حالك؟
مجنون.
بخير، شكرًا لك وأنت؟
بالفعل، هذه الطاقة نقية.
لا خطر من إصابات داخلية،
ولا ملل من التصادم الفيزيائي البحت.
هناك نوع من النقاء الذي يتحول بمجرد دخوله الجسم.
هذه القوة تشبه
مثل جوهرة نقية.
ما هذا النوع من تقنيات تدريب الجسد؟
منحرف.
هذه المرأة منحرفة بالتأكيد.
دعني.
فقط
قليل جدًا، قليل جدًا.
إنه قليل جدًا حقًا.
لا نهاية لهذا، أليس كذلك؟
خفيف جدًا، أنت لا تبذل جهدًا على الإطلاق.
هل أنت رجل حقًا؟
ما مشكلتك بالضبط؟
على أي حال، هذا هو الوضع.
اترك وصيتك الأخيرة واذهب للموت بهدوء.
وانغ شياو شيو.
حسنًا، لقد جلبت هذا على نفسك.
هذا مريح جدًا.
خفيف جدًا.
انتبه! انتبه! انتبه! انتبه! انتبه! انتبه!
مريح جدًا.
كوي.
خفيف جدًا.
هل أنت رجل حقًا؟
كوي، اهدأي.
لا يمكنك استخدام قدراتك الآن.
ستون، لا يسمح لك بالتدخل.
لقد قلت إنه مفيد جدًا لي.
أريد أن أصبح أقوى.
لنذهب أنا وستون إلى مكان أكثر حرية.
كوي.
ليس فقط قوية،
بل سريعة أيضًا.
إنها كأنها شخص آخر تمامًا.
إذا لم أقاتل بجدية،
سأموت هنا حقًا.
أنا لست مجرد كيس ملاكمة.
لا، هذا مستحيل.
هذا مريح جدًا.
هل يمكن أن...
كوي، لا!
هل أنا أرى بشكل صحيح؟
تلك المرأة وحش.
لم أتوقع أن قوة هذا الشاب نقية جدًا.
إنها تجعل كوي تتقدم بسرعة.
ما الوضع؟
كيف تعافت مرة أخرى؟
هذا الوحش وحده يكفي لإزعاجي.
إذا انضم ذلك العم أيضًا،
على أي حال،
هذه فرصة نادرة.
لعنة!
طارت بي بمجرد موجة من يدها.
كيف فعلت ذلك؟
لم أتوقع أبدًا
أن تتقدم كوي هنا.
المشكلة هي أن كوي ليس لديها الكثير من الوقت.
دعونا ننهي هذا بسرعة.
أيها العم، أنت قوي جدًا.
أنت التالي.
توقف عن الثرثرة.
سيدي، ابتعد بسرعة!
يا إلهي، هذا خطير جدًا!
لقد أخطأت الضربة.
الآن نحن في ورطة.
لا تضربني.
أيها الشاب،
أتيت لإنقاذ الفتاة في الطابق العلوي، أليس كذلك؟
نعم.
إذا كنت تريد إنقاذها، فاذهب بسرعة.
سأدعك تذهب هذه المرة.
هل تقول إنك تستسلم؟
هل يمكنك تفسير هذا لرئيسك؟
أنت.
إذا كنت تريد الاستسلام حقًا،
فهذا يثبت أنك لن تهاجمني بعد أن أغادر، أليس كذلك؟
كوني من اتحاد الووداو،
كيف يمكنني الاستسلام؟
هذا الفتى الوقح.
لولا أنني لا أستطيع أن أقاطع الآن،
من الأفضل ألا نتقاتل.
على الأرجح أن العم يعالج تلك المرأة أيضًا.
المشكلة هي أنهم إذا تعافوا، فقد يأتون لمواجهتي.
سيكون ذلك كارثيًا.
بما أنك لا تريد الاستسلام يا عم،
فسأفترض أنك ما زلت تريد القتال.
هل الشباب هذه الأيام لديهم شكوك كثيرة هكذا؟
حسنًا، من المستحيل أن أستسلم.
لكنني يمكنني أن أقسم قسمًا دمويًا.
لن أكون عدوًا لك.
هذه علامة اتحاد الووداو الخاص بي.
مليون تونغباو.
القسم الدموي هو أعلى التزام للممارسين.
أنا بايوان سيتونغ من اتحاد الووداو،
أقسم بالدم
على الهدنة مع وانغ شياو شيو.
إذا نكثت هذا القسم،
فليتم سحق عظامي ونثر رمادي.
أنت... ماذا تفعل؟
لا شيء، إنها مجرد ذكرى.
تحمل، تحمل.
خذها واذهب بسرعة.
هذه ليست مزيفة، أليس كذلك؟
هل يمكنني استبدالها بالمال؟
إذا كنت لا تصدق، فأعدها.
بالطبع أثق بشخص محترم مثلك.
ليس لدي أي شك فيك على الإطلاق.
آمل أن تتوبوا وتصلحوا أنفسكم.
اعتنوا بأنفسكم.
سأذهب لإنقاذ الناس الآن.
إنه وقت حاسم الآن.
يجب أن يكون قلبك هادئًا كالماء الراكد.
قلب هادئ كالماء الراكد.
نعم، نعم.
وداعًا إذن، يا عم.
الشباب هذه الأيام مخيفون جدًا.
ميشا، هل تسمعني؟
لقد تم تعليق مهمة تدريبنا مؤقتًا.
هل سنعود بهذه السرعة؟
لقد واجهت كوي بعض المشاكل غير المتوقعة.
لا يمكننا إلا إيقاف التدريب.
ماذا حدث لأختي الصغيرة؟
لا يمكنني التحدث عن التفاصيل الآن.
سأخبرك عندما نلتقي.
ميشا.
هل تسمعني؟
من أنت؟
السيد تشو موشان،
إلى أين أنت ذاهب؟
ألا يعرف السيد يان بعد؟
لقد تم القضاء على جميع قتلتك.
ماذا؟
العم يه، هل هذا صحيح؟
سيدي، لقد تغيرت الخطة.
تحتاج إلى الانسحاب فورًا.
ما الذي يحدث بالضبط؟
هل فعلها شي غو تشين؟
مقارنة بـشي غو تشين،
لدي شخص أكثر إثارة للاهتمام الآن.
هذا... ما هذا؟
سيدي.
لقد عقد اتحاد الووداو هدنة مع المتسللين.
ماذا؟
آسف سيدي،
يجب إنهاء خطتك.
الأمر الملح الآن هو
لن أذهب.
السيد تشو موشان.
يمكنك الاستمرار في مساعدتي في تنفيذ الخطة.
سأعطيك ضعف المبلغ.
لا.
ثلاثة أضعاف الأجر.
ما رأيك؟
أيها الوغد!
احترس يا سيدي.
هذا...
كم مرة قلت لك
لا تحاول أن تأمرني بالمال.
هذا الشخص غريب الأطوار.
لا يمكننا إغضابه الآن.
إنه الأصغر والأكثر غرورا بين الستة الأشرار.
تشو موشان.
إنه لشرف لي أن ألتقي بك.
اسمي تشو موشان.
مربع، هل أنت متأكد أنك لم تخطئ؟
القوة القتالية لهذا الشخص هي 7 فقط.
في الواقع، ألسنا أعداء منذ الولادة؟
سأبقى هنا لأشاهدكم تتفجرون إلى أشلاء.
هذا الأمر بدأ بسببي.
سأكون مسؤولا عن حله.
العم يه.
لا تنس.
لدي ورقة رابحة لقلب الموقف.
كل من يرى هذا المظهر يجب أن يموت.
هل تميل الجاذبية الأرضية إليك أيضا؟
بدأت تتألق وسط الحشود.
لماذا أشعر فجأة بهذا الشعور؟
لماذا في اللحظة التي أحتاجك فيها أكثر
تظهر دائما.
هل يمكنك أن تشعر بكل مشاعري من فرح وغضب وحزن وسعادة؟
يمكن مشاركة أمر صغير طوال اليوم.
لقد استمعت إلى كل الأغاني التي أحبها مرة واحدة.
القصة وصلت إلى هنا، بقي القليل فقط.
الاعتراف.
هل يمكنك أن تقول ما تريد قوله لي؟
دع الاندفاع يتفتح مثل أزهار الكرز.
يرفرف القلب.
قليل من الارتباك، حلو بشكل لا مفر منه.
نظرة إضافية واحدة للتواصل البصري، حادث سعيد.
هل يمكنك إخباري بالإجابة المتوقعة؟
تنظر إلي، أنت تتظاهر بالعناد عمدا.
مثل طفل صغير.
نظرة أخرى في العين، والسماء المرصعة بالنجوم تضيء.
الوقت يبطئ، لكن دقات القلب تتسارع.