我叫王小修
原本只是一名普通的学生
这个女生叫沈瑶
是
是我的女朋友
我们从小就相识了
还因为某件事情
建立了深厚的牵绊
我本以为
自己能和她就这样
一起过着平静安稳的生活
然而
与赫拉立方的相遇
却打破了我平静的生活
与方块邂逅了的我
变得无比强大
我意识到
这是一股可以用来保护小瑶的力量
我还因此离开老家
去到深山老林修炼
虽然小瑶也怀疑过我的变化
但我不想让她担心
因此选择了隐瞒
可我怎么也没想到
那竟会成为我们分别前的
最后一次互动
因为我的疏忽
害小瑶被严罗抓走了
那是个十恶不赦的混账
他为了找有过纠葛的西谷溱报仇
竟然绑架了无辜的小瑶
把她当做人质
企图引诱西谷溱出来
我对严罗跟西谷溱的恩怨不感兴趣
我只知道
任何人都不许伤害小瑶
于是我来到了这片战场
使用赫拉立方的力量
开始挑战严罗雇佣来的高手们
不管他们如何阻挠
也不管他们实力有多强
哪怕来再多人
我都
一定要救回小瑶
若能逃离宿命既定 轨迹
触碰到时空真谛 终极的秘密
唤醒这段超越平凡的命运
觉醒另一个自 己
最清澈的 坚韧的 你的眼睛
充盈着无限力量的结晶
释放我的天性
超速提取每一寸呼吸
闪耀的正义
决斗之中唯一的真理
(现在你们都听得见我在呐喊)
(即便曾经我的人生满是遗憾)
再重开
奋力 争斗 磨炼
找到 未来
(别只是白日做梦了 去做)
(勇气加持 没什么能击垮我)
粉身碎骨 守护你的温柔
不愿再低头
好哎 你终于来了
我等好久了呢
EF波长是0
不是超凡人
他也不是修者
内力值接近于0
没有系统性的武技
纯粹依靠身体强度在战斗
类似于
炼体者 对我超级大补诶
不好意思啊
太兴奋忘了自我介绍了
你好 我叫葵嘉琳
你可以叫我小葵哦
我叫王小修
How
are you
神经病
Fine Thank you and you
果然 这能量是清澈的
既没有内伤的危险
又没有纯物理碰撞的乏味
有种入体即化的纯澈
这力量就像
就像 纯澈的宝石
这是何等的炼体功法
变态
这女的 绝对是变态
放开我
只是
太少了太少了
实在是太少了
没完没了了是吧
太轻了 根本没用心嘛
你是不是男人呐
你到底是有什么毛病啊
总之就是这样
留好遗言乖乖去死吧
王小修
好吧 这是你自找的
好舒服啊
太轻了
看招看招看招看招看招看招
好舒服
葵
太轻了
你是不是男人呐
葵 冷静点
你现在不能发动能力
斯通 你不许插手
我说过他对我大补
我要变强
为了和斯通一起去更自由的地方
葵
不但力气大
速度还快
这简直是换了一个人
如果不认真打的话
我是真的会死在这里的
我也不是只会挨打
不 不会吧
好舒服啊
难道
葵 不行
我没看错吧
那女的是个妖怪
没想到这小子力量这么纯澈
居然能让葵快速晋级
什么情况
怎么又恢复了
光这只怪物就够我难受了
要是那个大叔也一起上的话
无论如何
这是个千载难逢的机会
可恨
单靠掌风就把我吹飞了
怎么做到的
万万没想到
葵会在这里晋级
关键是葵没有多少时间了
速战速决
大叔 你挺强的嘛
下一个是你
少废话
主人快躲开
我去 这么危险
一击不中
这下麻烦了
不打我
年轻人
你来是为了救楼上那姑娘的吧
嗯
要救人就快去
我放你一马
这么说你是要认输了
能对你的老板交代吗
你
真要认输的话
就证明你不会趁我走之后来偷袭我吧
身为武道盟的人
怎么可以认输
这臭小子
要不是我现在不能被打岔的话
能不打最好
大叔多半也是在替那女的疗伤
问题在于万一他们缓过来了就跑来对付我
那就惨了
既然大叔你不肯认输
那我就当你还要打了
现在的年轻人疑心这么重的吗
好吧 要我认输是不可能的
但我可以发个血誓
不与你为敌
这是我武道盟的信物
百万通宝
滴血盟誓是身为修者的最高承诺了
我武道盟百万斯通
以血盟誓
与王小修休战
如违誓言
挫骨扬灰
你 你在做什么啊
没什么 就是留个纪念啊
忍住忍住
拿着赶快走
这个不是假的吧
可以拿去换钱吗
不相信就还回来
我当然信任你这种德高望重的人
我丝毫没有怀疑你哦
那希望你们洗心革面
好自为之
我去救人啦
现在是关键时刻
一定要心如止水
心如止水
是 是的
就此别过吧 大叔
现在的年轻人太可怕了
弥沙 你有在听吗
我们的历练任务暂且中止了
这么快就要回去
葵遇到了一些意外
只能中止历练了
妹妹她怎么了
现在不便细说
等见了面告诉你
弥沙
你有在听吗
你是谁
楚墓山先生
您这是要去
严公子还不知道吗
你的杀手已经全军覆没了
什么
叶叔 这是真的吗
少爷 计划有变
你需要马上撤离
这到底是怎么回事儿
是西谷溱做的
相比起西谷溱
我现在有更感兴趣的人了
这 这到底
少爷
百万武道盟跟入侵者休战了
什么
很遗憾少爷
您的计划必须终止
当务之急是
我是不会走的
楚墓山先生
你可以继续帮我执行计划的
我给你两倍
不
三倍的报酬
怎么样
混账
少爷小心
这
我说过多少次
不许妄图用金钱差遣我
此人生性古怪
我们现在还不能惹他
邪骨六煞中最年轻气傲的
楚墓山
很荣幸与你见面
我们叫楚墓山
方块 你真的没有搞错
这人的战斗力只有7
其实我们又何尝不是天生的宿敌呢
我要在这里看着你们被炸成一团烂肉
这件事因我而起
我会负责解决的
叶叔
你可别忘了
我还有逆转胜负的杀手锏
见到这副模样的人都得死
难道地心引力也向你倾斜
在人群中你开始变得耀眼
为什么我会突然 这样感觉
为什么在我最需要的时刻
你总会出现
难道我的喜怒哀乐你都能够察觉
一点点小事能分享一整天
我喜欢的歌你全听过一遍
故事走到这里 只差一点
坦白
能不能把对我想说的话说出来
让冲动 像樱花盛开
心飘起来
一点点慌乱 甜蜜得无奈
多一眼就对视 幸福的意外
能不能告诉我 期待的答案
看着我 你故意耍赖
像个小孩
再对视一眼 星空亮起来
时间变得很慢 心跳却在加快