Como podemos ver pelo estado lastimável
da Associação dos Heróis,
Obedeçam aos monstros
a humanidade nunca conseguirá ganhar.
Temos de nos render incondicionalmente.
Se resistirmos, seremos chacinados.
Colaborem com os monstros
A humanidade não pode vencer!
E como tal, o Partido de Adoração
dos monstros encontrou
a única solução possível.
Adoração aos monstros
Obedeçam aos monstros
Ao oferecer sacrifícios humanos
regulares aos monstros,
e controlando a sua velocidade
de consumo,
podemos evitar a extinção
completa da nossa espécie.
Quem quiser juntar-se aos monstros,
venha connosco!
Temos de sobreviver num mundo onde
o senso comum e os valores morais
estão a ser reescritos!
Calem-se!
Prefiro morrer a juntar-me aos monstros!
Monstro
Muito bem! Podes ser
o primeiro sacrifício!
Apanhem-no!
Ei, esperem!
Não!
A oferecerem sacrifícios só
para salvarem a pele...
Estão a subestimar os monstros,
seus sacanas.
Fico desapontado com a facilidade com
que a sociedade humana é abalada.
Se as coisas já estão neste estado,
preocupo-me que
que não tenha grande impacto quando fizer
a minha entrada dramática
como monstro mais poderoso do mundo.
Traços de Monstro
Em várias áreas, alguns cidadãos
causaram surtos de violência
como assaltos, furtos e roubos de carteiras.
A polícia e os heróis trabalham
lado a lado
a patrulhar as ruas e urgindo cautela.
Na Cidade S surgiu outro grupo
a proclamar o final da raça humana
e a espalhar a confusão conforme
marcha pelas ruas.
Lá porque os monstros estão em fúria,
isso não quer dizer os crimes
humanos sejam perdoados.
A Associação dos Monstros
faz tudo pela metade
e é por isso que estes canalhas
estão cada vez mais ousados...
O que queres?
Deste-me um encontrão, velhote.
Tens alguma queixa a fazer?
Cala-te! Ele deu-me um encontrão.
Ele está bêbado e descontrolado.
Seja como for, os monstros vão
matar-nos a todos.
Por que diabos me devo conter?!
Ei.
Estás a bloquear a passagem.
Pisga-te.
Hã?
Disseste alguma coisa?
Seu bandalho!
Eu disse: pisga-te.
Não sou como eles.
Posso desencadear um verdadeiro terror
que silenciará até estes canalhas.
Mas agora, tenho demasiada fome.
Aqui tem o seu bife extragrosso
com dose reforçada de arroz.
Bom apetite!
Uma refeição à altura de um mamute!
Hã?
Isto não chega.
Traga-me tudo o que estiver
neste menu de carne.
E também todo o tipo
de saladas que tiver.
Ah, e montes de água.
Quero pedir mais.
Crunch crunch
Nham nham
Trinca trinca
Mastiga Mastiga
Trinca Trinca
Trinca trinca
Mastiga Mastiga
Gulp gulp
Pam
Estou enfartado. Esta refeição
foi digna de um babuíno!
Ora bem...
Hã?
A minha carteira!
Será que a deixei cair no supermercado
quando comprei a couve?
Oh... bolas.
Podia ligar ao Genos, mas ele está falido.
Este mês, o prato do dia
é peixe-espada frito.
Embora a segurança pública
seja uma preocupação,
o nosso restaurante tem
medidas de segurança rigorosas
contra assaltos, violência e clientes
que fogem sem pagar.
E temos um ex-herói profissional
no nosso gabinete de segurança.
Por isso, podem comer sem preocupações.
Bolas... Depois deste anúncio,
se falar da minha situação ao empregado
vai parecer que me assustei
e me estou a entregar.
Que confusão.
Esta é a maior crise que já
enfrentei este ano.
Ei, tu!
Isto pode ser o meu fim.
Estou a falar contigo!
Saitama!
Isto não é o que parece!
Estava só...!
Estás a falar do quê?
Hã? O que fazes aqui?
Procurei-te por todo
o lado, Saitama!
Saíste a meio da nossa conversa!
Então, procuras o Caçador de Heróis, certo?
Muito bem. Eu ajudo-te.
Desculpe, quero fazer outro pedido.
- Em troca, fico com...
- Uma dose de batatas grande.
...70% dos pontos da taxa de sucesso.
Subiste rapidamente para
o Nível 7 da Classe B.
Mas será difícil subir muito mais
a partir daí.
Se tudo correr bem, é possível chegar
ao top cinco da Classe B.
Mas para isso, vais precisar
da minha ajuda.
Provavelmente nem sabes nada
sobre o teu alvo ou as suas
características faciais, certo?
Sinceramente, és um caso perdido.
Eu dou-te as informações.
Atordoado
A partir de agora, segue as minhas
instruções sem falhar...
Estás a ouvir?
As suas batatas. Bom apetite.
Vais partilhar comigo?
Obrigada.
Que sorriso é aquele?
Deve estar maravilhado
por trabalhar comigo.
Talvez agora o Saitama se junte
ao Blizzard Bunch.
Ele fugiu sem pagar!
Mas ainda não fiz nada!
Alguém o apanhe!
Fugir sem pagar é um crime terrível.
- Vou atrás dele.
- Ei... Saitama?!
Comeste uma batata, certo?
Então, paga a conta!
Uma... batata? Estás a brincar?
O mundo está a desmoronar-se
e ele é assim tão mesquinho?
Acho que uma maratona ainda foi
um pouco demais para mim.
Seria melhor curares as tuas feridas
sob a proteção da Associação dos Monstros.
Mas primeiro, tens de cumprir
uma condição.
"Trazer a cabeça de um herói", hã...?
Matando um herói, somos oficialmente
considerados monstros?
Que lógica é essa?
Os monstros devem ser capazes de incitar
medo absoluto com a sua mera presença.
Bolas, que dor de cabeça...
Não importa.
Ei, Tareo, como é que escapaste vivo?
Se calhar também és um monstro!
Sim, um monstro feio!
Au, isso dói!
Parem com isso!
- Mamã!
Olha para essa cara de choro feio.
Não admira que eles se metam contigo.
Pobre miúdo.
Ei, quais são as hipóteses de nos vermos
duas vezes no mesmo dia?
Velhote?!
Não me chames velho!
Só tenho 18 anos!
Apressa-te a ir para casa.
O sol está a pôr-se.
Os monstros podem voltar a sair.
Velhote...
Desculpa...
Por ter fugido esta manhã.
Hã?
Eu vi tudo...
Os heróis estavam a tentar matar-te,
mas isso foi um erro, certo?
Afinal, tu protegeste-me das balas
daquela vez!
E também me salvaste agora.
Aposto que és um campeão da justiça e...
Para lá com isso.
Estás a dar-me arrepios.
Ei, come-e-foge!
Seu canalha! A sair sem pagar!
Aquele é um herói?
O teu timing foi perfeito, canalha!
Por isso, desta vez passa!
Espera, como assim?
Que te sirva de aviso.
Não vieste aqui para lutar comigo?
Ficaste com medo?
Qual é o teu nome de herói?
Careca... Careca de Capa.
Hã? Não ouvi o que ele disse.
Mas parece ser um herói.
Pode ser arraia-miúda, mas eu caço
qualquer herói.
Ele nem está no Almanaque dos Heróis,
aposto que é novo.
Vai para casa, miúdo.
Velhote... Tu fugiste sem pagar?
Ele disse que te deixava ir,
por isso não o chateies.
Que piada.
Se começo a ser olhado de cima
pela Associação dos Monstros
e até por heróis patéticos e fedelhos,
então estou mesmo acabado.
Fiquei aliviado ao saber que
o velhadas sobreviveu.
Fico doente só de pensar
que me senti daquela forma.
Seja qual for a definição de monstro,
é óbvio que não tenho
a determinação para ser um.
Vou fazê-lo.
Se é a cabeça de um herói que querem,
é isso que vão ter.
Não me subestimem...
Eu sou um monstro.
Ei, és meu!
Desculpa, sou tão culpado como tu,
por isso não podemos ser vistos juntos.
Ups...
Fiz asneira.
Não queria deixá-lo inconsciente.
Olha, uma testemunha.
Que livro é aquele?
Ainda por cima tinha de ser
um miúdo obcecado por heróis.
Parece que fui descoberto.
Maldição.
Miúdo, sabes quem sou?
Hã?
ALMANAQUE DOS HERÓIS
Deixa lá ver isso.
A sério?
Nem sequer estou aqui.
Só podia...
Quem era aquele?
Quase me esquecia!
Velhote!
Acorda, velhote!
One-Punch Man!
Estás bem, velhote?
Aquele herói careca disse "Fiz asneira"
e foi-se embora.
Eu perdi...?!
Q-Que tipo de herói era ele?
Não te lembras?
Se calhar acertou-te em cheio na cabeça.
Garou, o que se passa?
Temos estado a observar-te.
Tu não és como nós, Garou.
Sim, é verdade.
E é uma pena, mas...
Não tens as qualidades
de um verdadeiro monstro.
Ei, miúdo... Não fiques aí
embasbacado e vai para casa.
Estes tipos querem dar-me uma palavrinha.
Hã?
Ele está no meu almanaque.
Não era só um rumor.
O-O que faz ele... aqui?
Monstro de lenda urbana
Kirisaking
O-O que faz ele... aqui?
É o Kirisaking.
Já raptou montes de crianças.
É o Kirisaking!!
Ei! Vê lá se atinas!
Para de chorar e levanta-te!
Não sabíamos que tinhas
um pequeno amigo, Garou.
Ei, para! Fica onde estás!
Ora... lamento.
Não te queria deixar já a chorar.
Erro meu.
Tencionava saborear esses
gritos mais tarde.
Lamento muito.
Ah, coitadinho.
Não te preocupes, vou fazer picadinho
do teu corpo.
Perdoa-me.
Rapazinho...
Estás condenado. Lamento.
Para trás.
Perdão.
Gostaria de fazer uma pergunta.
Odeio que me interrompam quando
estou a meditar. O que foi?
Porque enviaste o Kirisaking
e o Deus Inseto?
Se foi apenas para observar
não precisavas de enviar
esses dois brutos.
Porque não? Na verdade, podem surpreender
e dar-se todos bem.
Não sejas ridículo.
Aqueles dois nunca seguem ordens.
O mais provável é entusiasmarem-se
e matarem o Garou.
Especialmente o Kirisaking.
É uma espécie rara que mata por prazer.
Nem os outros monstros
se aproximam dele.
Era mesmo aí que eu queria chegar.
Vou deixá-los contactar com o Garou
para que isso o estimule e promova
o seu crescimento.
Crescimento?
Isto é um teste para aquele rapaz indeciso.
Primeiro, temos de desmantelar
o seu corpo e a sua mente
até ficarem em farrapos...
Estou ansioso para ver como
ele mudará
depois do contacto em primeira mão
com monstros.
Gyoro-Gyoro, qual é o teu objetivo?
O que pretendes fazer com o Garou?
Porque perguntas?
Por nada. Estou só curioso.
Ouve, Phoenix Man.
De onde achas que veio
o Lord Orochi?
Não sei...
Não é uma criatura antiga ou algo parecido?
O Lord Orochi já foi humano, como o Garou.
Após inúmeros fracassos e sacrifícios,
ele tornou-se a forma de vida suprema.
É verdadeiramente digno do
nome de Rei dos Monstros.
Fui eu que criei o Lord Orochi.
Criaste-o? Tu?
Se o Garou for treinado como deve ser,
poderá ser um segundo Lord Orochi.
Apenas eu sei o segredo para isso.
Dei ordens ao Deus Inseto para intervir
se o Kirisaking se exceder
com o Garou.
Mas se ele morrer, é assim que as coisas são.
Ficamos à espera do próximo
espécime adequado.
Investiguei a área e selei
a porta dos fundos.
Nas últimas horas, só o gorila
é que entrou e saiu.
Os outros membros estão todos fora.
É a altura perfeita.
O centro de comando deve ser
no interior.
Talvez na sala dos monitores.
Um grupo estranho de pessoas não identificadas
mudou-se para aqui recentemente.
Têm trazido grandes quantidades
de equipamento
e pós misteriosos...
E caixas cheias de matéria pútrida.
As informações que juntei batem
certo com as minhas suspeitas.
Não restam dúvidas.
Devem ser eles.
Está na hora. Vou entrar.
O Gyoro-Gyoro ordenou-nos que
observássemos as tuas ações.
Para determinar se és mesmo digno
de te juntares a nós.
Caçador de Heróis...
És uma aberração qualquer que se excita
ao fingir ser um monstro?
Ou és um verdadeiro monstro?
Hmf. Olha só para ti,
quanta arrogância.
Estava a ficar farto de ver como
vocês são brandos.
Nesse caso, mata o rapaz.
Hã? Como assim?
Os monstros são aqueles que
abandonaram a sua humanidade.
Seres separados do mundo
dos humanos.
Eu vi-te a ajudar esse rapaz.
Isso é inaceitável. Tens de matá-lo.
Para te juntares à Associação dos Monstros,
tens de te esforçar para ganhar
a nossa confiança.
Mas tu ainda não desististe por completo
de ser humano.
Não precisamos de gente indecisa.
Estamos a criar uma organização para
destruir a sociedade humana
e assumir o controlo.
Matamos miúdos como se nada fosse.
E ainda agora, perdeste contra
aquele herói medíocre.
Mesmo que apanhado desprevenido,
duvido da tua utilidade em combate.
Ei, eu já te disse.
Apressa-te a ir para casa, miúdo.
As minhas pernas estão a tremer...
Não me consigo mexer.
Não me consigo mexer!
Seu idiota!
Não penses que alguém te ajuda só
porque não te consegues levantar!
Ninguém te vai ajudar!
Tens de te proteger a ti próprio.
Em momentos como este, a única escolha
é ficar mais forte!
Tens de ficar forte.
Levanta-te! Tareo!!
Foge!!
É tarde demais.
Agora és nosso inimigo.
Chamas-te o Caçador de Heróis,
mas ainda não mataste ninguém.
Tal como pensava, és um cobarde sem caráter.
Não gosto da tua atitude.
Vamos lá!
Finalmente... consegui encontrá-los.
Os arqui-inimigos que persegui durante anos,
aqueles mais entrelaçados com o meu destino.
A pior organização da história que está a
conspirar para exterminar a humanidade
e remodelar o mundo.
Tinha começado a suspeitar da verdadeira identidade
deles devido a eventos recentes.
Mas nunca consegui uma pista concreta.
A Shibabawa profetizou
que a Terra está em perigo.
São eles que estão por trás da chamada
Associação dos Monstros.
São os verdadeiros cérebros
por trás de tudo isto.
Não há dúvidas!
Casa de Takoyaki
Foram desmascarados!
A Casa da Evolução!
Hã? Um cliente?
É um cliente, certo?
Estão sempre a mudar de base
e agora a vossa fachada é
uma banca de takoyaki?
Que piada.
Eu conheço os vossos esquemas!
A mim não me enganam!
Só um minuto, sim?
Ainda estamos a abrir.
Agora sou um herói chamado Zombieman.
Com um corpo que não pode morrer.
Talvez a Amostra Experimental
Nº 66 vos diga algo?
Hã? É um herói que veio para
derrubar a Casa da Evolução?
Lamento, mas a Casa da Evolução
já foi destruída.
Bem... quer entrar?
Agora tenho tempo livre.
Continua
Limites do Organismo