CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN TỬ DIỆT HỒI DU PHẦN 1
TẬP 49: MỘT LẦN NỮA
Xin lỗi nhé, Itadori.
Chậc.
Nhanh quá.
Hoàn toàn không nhìn ra thuật thức của hắn.
Vì hắn đang áp đảo đến mức này...
nên cũng không phô diễn thuật thức đâu.
Đừng nói tới Bách Liễm,
mình thậm chí còn không thể
kiểm soát máu ngoài cơ thể.
Lì lợm thật.
Ngươi là cái quái gì vậy hả?
Là anh cả.
Trong mười người anh em.
Hách Lân Dược Động - Tải.
Cái đó đâu phải câu trả lời.
Đang hỏi về chú thuật
và sự lì lợm của ngươi mà.
Theo kịp chuyển động của mình ư?
Ra vậy.
Hách Lân Dược Động à?
Hắn tập trung sức mạnh đó
vào cơ ngoại nhãn...
để tăng khả năng quan sát chuyển động.
Đáng tiếc.
Ta luôn hành động
với suy tính là ngươi sẽ phản đòn.
Ngươi lì quá nên ta phải dùng đến nó đấy.
Vũ khí.
Vì đang dùng Xích Huyết Thao Thuật
nên chắc cầm máu dễ như bỡn nhỉ.
Để xem ngươi có thể vừa cầm máu,
vừa đối phó với ta được bao lâu nhé.
Chuẩn bị kỹ nhỉ.
Giữ bí mật nhé.
Thuật sư mà bị lộ là mang vũ khí
thì bẽ mặt lắm.
Nhưng không có chúng thì không thắng nổi.
Bất ngờ là rất nhiều người
đồng quan điểm với ta.
Đám anh của ta cũng cầm vũ khí
lượn qua lượn lại trông thật thảm hại.
Chẳng hiểu chúng lấy tư cách gì
mà coi thường Toji.
Ngươi ghét anh em của mình à?
Ghét chứ.
Làm anh mà yếu hơn thằng em
thì sống làm gì nữa.
Treo cổ chết quách đi cho rồi.
Không chừng
vì những người anh em như thế...
mà mới có ngươi ngày hôm nay đấy.
Hả?
Ngươi nói gì nghe mắc ói vậy?
Thấy gớm.
Dù giỏi giang hay kém cỏi,
anh trai vẫn là tấm gương cho em trai.
Kể cả ta lầm đường lạc lối,
em trai chỉ cần tránh vết xe đổ đó là được.
Còn nếu ta đi đúng đường,
em trai chỉ cần noi theo là được.
Nếu sức mạnh của ngươi đến từ
sự yếu kém của anh trai thì sao?
Ngươi hỏi tại sao ta lì lợm đúng không?
Để ta cho ngươi biết.
Do chẳng có ai làm gương,
ta đã liên tiếp phạm sai lầm.
Dù vậy,
ta vẫn phải tiếp tục đi trước em trai mình.
Thế nên ta mới mạnh.
Thế là thế nào?
Sao mất nhiều máu vậy mà hắn vẫn còn sống?
Cửu Tương Đồ là
con lai giữ chú linh và con người.
Sở hữu thể chất đặc biệt
có thể chuyển hóa chú lực thành máu.
Chỉ cần chú lực chưa cạn
thì sẽ không thể chết vì mất máu.
Hai chân nặng quá.
Hắn làm đông máu thấm vào vải à?
Thắng thua đã rõ rồi.
Chiếu tướng.
Chắc không?
Chú thuật của mình có thể mô phỏng trước
24 khung hình chuyển động...
và sao chép chúng.
Với mức khống chế này
thì vẫn thừa sức di chuyển.
Cứ thử đi.
Tại sao... hắn không bắn?
Đây là chiêu thức mà Choso tự sáng tạo ra
trong suốt 150 năm liên tục...
SIÊU TÂN TINH
tự đối mặt với thuật thức của mình.
Xin lỗi nhé.
Ta không thể hiểu cảm xúc của
một kẻ không yêu thương anh em như ngươi.
Hả?
Trông anh có vẻ chật vật nhỉ,
anh Naoya.
Đừng có coi thường ta.
Sao thế này?
Độc ư?
Xích Huyết Thao Thuật có tác dụng này sao?
Không, không phải tác dụng của chú thuật.
Nhiều máu thế này...
Tên đó không phải con người.
Chú linh nhập xác à?
Cơ thể mình đang bài xích...
thứ máu không phải của con người đó.
Tôi chữa cho anh nhé?
Phản Chuyển Thuật Thức của tôi...
có thể chữa cho người khác đấy.
Đổi lại,
phiền anh báo cáo về
cái chết của Itadori cho cấp trên.
Jin.
Sao vậy, bố?
Nếu về chuyện của cô ấy thì con về đây.
Jin.
Muốn sống sao là quyền của mày.
Nhưng đừng dính dáng đến con ả đó.
Mày sẽ chết đấy.
Đừng nói mấy điều kỳ cục đó
trước mặt Yuji chứ.
Nghe nói trí nhớ của trẻ con tốt lắm đấy.
Tao biết mày rất muốn có con,
cũng biết Kaori và mày
đã không thể thực hiện điều đó.
Nhưng cái chết của Kaori...
Bố, hai người đang nói chuyện gì vậy?
Ủa?
Mình...
May quá!
Chắc là hồi tháng 9.
Thầy Gojo đã đến gặp tôi...
và nhờ tôi chăm sóc cho cậu.
Thế nên tôi mới diễn một vở kịch.
Diễn kịch?
Thầy có chút xíu linh cảm xấu.
Nếu thầy có bề gì...
thì nhờ em lo cho đám năm nhất năm hai nhé.
Hakari thì chắc không sao đâu.
Bề gì là gì?
Chuyện phụ nữ ạ?
Yuta cũng biết đùa rồi nhỉ.
Ấy không.
Tại không tưởng tượng nổi thầy sẽ có bề gì.
Đặc biệt là cậu Itadori Yuji năm nhất.
Thằng bé giống như em,
cũng từng bị kết án tử hình một lần.
Em giúp thầy để ý đến nó thì tốt quá.
Miguel đâu?
Bảo là không muốn gặp thầy ạ.
Thay vì để người khác thi hành án...
để rồi mất thông tin về cậu,
tôi thấy đây là cách tốt nhất.
Đám cấp trên cũng chẳng phải lũ ngốc.
Để họ đồng ý cho tôi làm đao phủ,
tôi đã phải lập Thúc Phược là sẽ giết cậu.
Nên tôi đã giết cậu một lần.
Thật sự xin lỗi nhé.
Khoan...
Vậy tại sao tôi vẫn còn sống?
Nhờ Phản Chuyển Thuật Thức.
Khoảnh khắc trái tim cậu ngừng đập,
tôi đã đồng thời dùng
Phản Chuyển Thuật Thức để chữa trị.
Tôi đã nghe về cậu từ trước
nên nghĩ sẽ hiệu quả.
Dù sao cũng rất ít người biết tôi có thể
trực tiếp phát năng lượng dương mà.
Đúng vậy.
Đây lần thứ hai cậu chết giả rồi.
Có lẽ sẽ sớm bị lộ thôi,
nhưng tình thế cấp bách mà.
Hiện tại, việc xử tử cậu...
đã tạm thời được coi là hoàn thành.
Sao lại giúp tôi nhiều đến vậy?
Vì những người mà tôi trân trọng
đều rất trân trọng cậu.
Tôi cũng từng phải gánh vác...
một sức mạnh
vượt quá khả năng của bản thân.
Tôi cứ tưởng là do
người khác bắt mình gánh,
nhưng hóa ra lại là chính tôi gọi nó đến.
Cậu thì khác.
Sức mạnh cậu đang mang không phải của cậu.
Cậu không hề có lỗi.
Không đâu.
Không phải vấn đề tôi có lỗi hay không.
Tôi đã... giết người...
Itadori.
- Fushiguro.
- Cậu làm gì thế?
Mau quay về Trường Chú Thuật thôi.
Giờ kết giới của trường đang được nới lỏng.
Chỉ cần không bị bắt gặp trực tiếp,
cậu vẫn có thể trở về.
Trước hết cứ đi gặp
các anh chị khóa trên...
Thôi đi!
Đừng chấp nhận hiển nhiên như thế.
Cũng đừng coi như chưa có gì xảy ra.
Tôi đã giết người.
Vì lỗi của tôi, rất nhiều người đã chết!
Là lỗi của chúng ta!
Phải rồi, cậu sẽ nói như vậy.
Đừng tự ý...
bỏ cuộc một mình.
Chúng ta không phải anh hùng...
mà là chú thuật sư.
Không ai có thể thật sự trừng phạt
chúng ta cả.
Chính vì vậy,
chúng ta phải tiếp tục chứng minh
ý nghĩa tồn tại của mình.
Sai rồi, Fushiguro.
Không còn thời gian
để nghĩ cho bản thân nữa đâu.
Thế thì cậu...
Chỉ có thể cố sức cứu người thôi.
chừng nào còn ở bên cạnh tôi...
Đó vốn là...
nguyên tắc hành động của ông mà.
Cậu sẽ tiếp tục chịu khổ đó!
Đầu tiên, hãy cứu tôi, Itadori.
Kamo Noritoshi đã ban chú thuật
cho một nhóm người...
và tạo ra một trò chơi để họ giết lẫn nhau.
Tử Diệt Hồi Du.
Tsumiki cũng bị cuốn vào Tử Diệt Hồi Du.
Làm ơn đấy, Itadori.
Tôi cần sức mạnh của ông.
LUẬT CHƠI TỬ DIỆT HỒI DU
TỬ DIỆT HỒI DU
LUẬT CHƠI
TRONG 19 NGÀY
NẾU CÓ NGƯỜI CHƠI NÀO
VI PHẠM LUẬT CHƠI
CHÚ THUẬT CỦA NGƯỜI ĐÓ
SẼ BỊ TƯỚC BỎ
NGƯỜI NÀO BƯỚC CHÂN VÀO KẾT GIỚI
CŨNG LẬP TỨC ĐƯỢC COI LÀ NGƯỜI CHƠI
PHẢI TƯỚC ĐOẠT SINH MẠNG NGƯỜI KHÁC
THUẬT SƯ ĐƯỢC 5 ĐIỂM
PHI THUẬT SƯ ĐƯỢC 1 ĐIỂM.
LUẬT CHƠI TỬ DIỆT HỒI DU
CHÚ THUẬT HỒI CHIẾN
Làm ơn đấy, Itadori.
Tôi cần sức mạnh của ông.
Anh Okkotsu.
Sukuna đang toan tính gì đó với Fushiguro.
Việc em mất kiểm soát cơ thể ở Shibuya...
có lẽ là do phải nuốt 10 ngón tay một lúc.
Giờ trong người em có 15 ngón tay.
Dù bây giờ có nuốt hết năm ngón còn lại,
chắc cơ thể cũng không bị chiếm đâu.
Dù vậy,
nếu lần tới,
em lại bị Sukuna chiếm cơ thể...
thì đừng do dự mà giết em.
Em tin anh có thể làm được.
Hiểu rồi.
Tôi sẽ cố hết sức.
Fushiguro.
Tôi phải làm gì?
Trước hết là quay về Trường Chú Thuật
và liên lạc với ngài Tengen.
Phải giải được phong ấn
của Ngục Môn Cương.
Tìm ra mục đích cụ thể của Kamo Noritoshi
và phương hướng hành động tiếp theo.
Tử Diệt Hồi Du
là vụ khủng bố chú thuật chưa từng có.
Để đối phó với tình hình này,
ta cần có cả hai đáp án trên.
Người duy nhất có thể trả lời
là ngài Tengen.
Người đó... cô Tsukumo có biết gì không?
Tôi đã nói chuyện với cô Tsukumo.
Đây là phương án của cô ấy.
Hiện cô ấy đang ẩn náu
trong Trường Chú Thuật.
Ẩn náu?
Hình như vì
không muốn dính líu đến đám cấp cao.
Vấn đề là kết giới ẩn của ngài Tengen.
Có hơn một nghìn cánh cửa
liên tục thay đổi vị trí.
Chỉ một trong số chúng...
có thể dẫn đến
Hoằng Tinh Cung của ngài Tengen.
Nếu không tìm được cánh cửa đó...
thì không thể gặp được ngài... Tengen nhỉ?
Xin lỗi, Fushiguro.
Quả nhiên tôi vẫn phải hỏi.
Kugisaki sao rồi?
Ra vậy.
Hiểu rồi.
Tôi hiểu rồi.
Cái kết giới ẩn đó...
có lẽ vẫn có cách tìm ra đấy.
Anh nghe hết rồi à?
Ý anh là sao, Choso?
Ngày trước, Mahito đã từng cướp ngón tay
của Sukuna từ chúng ta, đúng không?
Chúng ta sẽ dùng cách tương tự.
Đã lâu không gặp... mà không lâu lắm nhỉ.
Chị Maki?
Ồ, chào.
Maki! Di chuyển được rồi à?
Ừ, ổn rồi.
Vết bỏng thì chịu rồi.
Dùng Phản Chuyển Thuật Thức
mà vẫn để lại sẹo.
Nhưng đúng là thể chất trời ban
của Thiên Dữ Chú Phược.
Vào phút sinh tử, thứ cứu mạng
không phải sức kháng lời nguyền...
mà là sự cứng cáp của thể chất thiên phú.
Chuyện tộc trưởng thì thật đáng tiếc.
Tôi đâu định ganh đua với ai.
Megumi, về kết giới của ngài Tengen...
Về chuyện đó...
Để tôi nói.
Từ cánh cửa đến Hoằng Tinh Cung...
có một kho cấm cất giữ chú cụ
và chú vật của trường.
Trong đó có di hài của các em tôi:
Noranso,
Sho-oso,
Tanso,
Sanso,
Kotsuso,
và Shoso.
Dù chỉ là di hài,
nhưng khi đủ cả sáu đứa ở đó,
tôi có thể cảm nhận
sự hiện diện của chúng...
thông qua thuật thức của mình.
Tốt!
Tạm gác lại chuyện đó...
Tên này là ai vậy?
Tạm thời cứ coi là...
anh trai của em đi.
Yuji!
Đi thôi.
Chính nó.
Không thể nhầm được.
Các em tôi đang ngủ ở phía trước.
Mở nhé.
Xuống thôi.
Sâu bên trong có thang máy
dẫn xuống Hoằng Tinh Cung.
Choso.
Anh biết.
Anh sẽ quay lại đón mấy đứa.
Ráng đợi một chút nhé.
Vết máu?
Đã xảy ra chuyện gì à?
Là chuyện từ 12 năm trước rồi.
Giờ nghĩ lại,
có lẽ mọi chuyện
dần trở nên méo mó từ lúc đó.
Nào, mọi người.
Phía trước là chính điện đấy.
Trống trơn nhỉ.
Đây là chính điện sao?
Không, chúng ta đã bị khước từ.
Tengen không can thiệp vào thế sự.
Giờ Lục Nhãn đã bị phong ấn,
tôi cứ tưởng sẽ có cơ hội tiếp xúc.
Nhưng xem ra tôi đã quá ngây thơ.
Kẻ bị khước từ không phải là mọi người...
mà là mình sao?
Về thôi.
Tsumiki không còn nhiều thời gian nữa.
Tính về sao?
Hân hạnh gặp mặt,
đứa con nhà Zen'in, giọt máu của
Michizane, Chú Thai Cửu Tương Đồ, và...
vật chứa của Sukuna.
Ta có một điều kiện.
Tôi muốn hỏi cách giải ấn Ngục Môn Cương.
Không định chào hỏi tôi sao?
Vậy còn Tử Diệt Hồi Du...
Nó ép buộc nhân loại phải tiến hóa.
Theo luật, nếu bị tước bỏ thuật thức
là chết chắc đấy.
Nếu tôi bị Sukuna chiếm xác,
đừng ngần ngại mà giết tôi.
Đừng chết đấy.
TẬP TỚI: TỬ DIỆT HỒI DU