Сага о Винланде
[Высекай…]
[Высекай на своём теле…]
[Высекай на земле…]
[Высекай на море…]
[Высекай на врагах…]
[Высекай на добыче…]
[Высекай!..]
[Высекай!]
[Высекай прямо на мне…]
[своё тепло.]
Раб
Эйнар!
Ты чего творишь?!
Это ты мне лучше скажи!
Зачем дерево тут рубишь?
На дом обрушить хочешь?!
Ты в лесорубы решил податься?
Нет, конечно!
Тренируюсь я!
На случай войны!
Видали, какой я силач?!
Да ты просто сам по себе здоровяк!
В бою ж ничегошеньки не сможешь.
Иди на стол накрывай!
Кушать хочется…
Гррр…
Кстати! Нож-то зачем кидать было?!
Плошки же есть,
ложки, на худой конец.
Плошкой, значит, можно?
Так вот!
Мне рассказали, что к приходу зимы
медведям приходится пузо набивать!
Ну!
Шпашибо!
Не молчи, Эйнар!
Чего это к войне готовиться стал?
Разве не понятно?
Чтобы дом родной защитить.
В прошлый раз тут всё сожгли…
Мы вот только-только отстроиться смогли!
Мать…
ты же не хочешь повторения?
Да и отец бы мой…
Ох и вкусное же молочко
дают коровки Гутрума!
А то ж!
Он же большой мастак…
Знает, как надо вымя мять!
Ты чего пальцами дрыгаешь?!
Мам, прекрати!
Я, вообще-то, не закончил!
Фу, фу!
Пошутил — и хватит.
Нечего тебе в вояки идти!
А деревню тебе не жалко?
Вдруг опять набег…
Отец сражался!
И погиб, когда нас защищал!
Защищал.
Потому ты и живой сейчас.
Деревню помог отстроить!
Еды вдосталь,
с двумя красавицами живёшь.
Отцу не уступаешь!
Быстрее!
Домой, милые!
Пощади!
Сдохни!
Короче!
Как в лес войдём, бегите без оглядки!
А дальше вниз по реке!
Лотта!
Матушка…
Беги, милая моя,
и ни о чём не думай.
Мы с твоим братом будем рядом.
Мать!
Потерпи…
Я подниму!
Мать!
Эйнар…
бегите.
Бросьте…
меня здесь!
Не глупи!..
Замолчи!
Лучше вставай давай!
Матушка?!
Матушка!
Моя ж ты дурочка…
Парни, глядите-ка!
Мы ещё не всех схватили!
Ого!
Там и девка молодая!
Милая, мы идём!
Вставай, Эйнар!
Уведи Лотту… подальше!
А как же ты?..
Я, полудохлая старуха…
за жизнь цепляюсь!..
Живите!
Ведь пока вы живы…
ещё не раз…
Эй… нар…
Лотта…
Чё?
А чой-та они не убегают?
Опа! А мордашка-то у неё смазливая!
Что, маманя у вас откинулась?
Лотта!
Отпусти!
Эйнар!
Лотта!
А ну, отцепись от неё!
Эйнар?!
Я убью вас!
Сволочи!
Братик!
Бедняжка…
Не трожьте его!..
Сдурел?! Ты на кой девку зарубил?!
Ну так…
она мне хрень какую-то
в спину вонзила.
Эх, ну что за растрата!
Делать нечего…
хоть парнишку продадим да напьёмся.
Тьфу! Какой же ты тупой!
Ну сплоховал я, сплоховал…
Так, подъём, «бочонок» ты наш.
Как и сосна,
корою не покрытая,
лишь сохнет в пустошах одна;
Так и человек,
любовью не обласканный,
едва ли долго проживёт.
Как и сосна,
корою не покрытая,
лишь сохнет в пустошах одна;
Так и человек,
любовью не обласканный,
едва ли долго проживёт.
«Ховамол» («Речи Высокого»)
Ну как?
Она точно не жилец.
Вот же… подстава!
Ай, ладно… Поднимаем.
Ну-ка, взяли…
Стой!
Тьфу!
Мужик! Ты что творишь?!
Зачем за борт было сбрасывать?!
Так, гланды не опухшие…
Вот, возьмите эти шкуры!
Укройтесь и постарайтесь согреться!
Мы за вас кучу монет выложили!
Даже не вздумайте
какую хворь подхватить!
Пока мы не найдём покупателей,
болеть запрещается!
Усекли?!
А ну, шевелитесь давайте!
Убираем паруса!
Точно…
Я должен жить!..
И выпейте, чтоб морды порозовели!
А то смотреть больно!
Мойтесь хорошенько! Тщательно!
Особенно головы свои!
И вшей друг у друга повыбирайте.
Ну, что скажешь? Пойдёт?
Да, причёска хороша.
Накрась-ка её,
пускай выглядит помоложе.
Ну как вам?
Улов у нас в этот раз что надо!
Да они же все потасканные.
Ну что вы! У нас только лучший товар!
Нет уж!
Чёрта с два я стану рабом!
Я сбегу!
И буду жить!
А потом!..
Ну-ка…
Вор!
Прости!
Здорово, Эйнар!
Ты, похоже, так и не понял, кем стал?
Слушайте сюда, невольники!
Повторять не буду!
Ваша родина осталась там, за морем!
И сами вы туда вернуться не сможете!
Зарубите себе на носу!
Здесь никто не станет
помогать вам с побегом!
Спросите почему?!
Всё дело в том, что вы здесь чужаки!
Ещё и без гроша!
Рабы вы — вот почему!
Молитесь, чтоб вас добрый хозяин
купил, и трудитесь, не жалея себя!
В бегах вас ждут только голод и нищета,
а вот хозяин всегда накормит!
Хорошенько подумайте…
какую участь вы для себя хотите!
Всё понял, Эйнар?
Я…
вы… живу…
Даже не знаю…
Телом-то он хорош, не спорю,
но хотелось бы кого-нибудь посимпатичнее…
Всё, что пожелаете!
Да и чего греха таить,
у нас есть товар как раз на ваш вкус.
Правда? Как чудесно!
Показывай!
Могу уверить, он вам понравится…
А ведь торгаш был прав…
Ну сбегу я — и что?
Мне тут податься некуда!
Да что уж там…
у меня…
и дома-то… своего уже нет!
Будет лучше…
молчать… и терпеть!
Всё, стоять!
Друг мой, вам просто
несказанно повезло!
Мы вот только что
получили свежий товар!
Вот, это он!
Зуб готов дать,
что это его вы искали!
Сага о Винланде
Да ты шутишь,
он же нисколько на него не похож!
Он не только не блондин,
так ещё и высокий!
Разве?..
Ну, если приглядеться, то вы правы…
Хотя… разве это проблема?
Скажите, как он вам?
Сильный мужик, здоровый как бык!
А я и цену…
Издеваешься?!
Я же вам сказал,
что пришёл сюда не рабочие руки искать!
Парнишку я своего ищу,
чтобы освободить!
Единственное, что знаю наверняка…
его куда-то сюда привезли…
Блондин такой невысокий!
Торфинном звать!
Вот честно скажите,
неужели правда ничего о нём не знаете?!
Ты прости меня.
Ну, я пошёл.
Счастливо!
Заходите к нам ещё!
Никого он не найдёт.
Дядька, наверное…
кого-то из родни своей
найти пытается.
Пареньку, которого он разыскивает…
несказанно повезло.
Эй, мужик!
Понимаешь мой язык?
Покажи мне свои зубы.
Как твоё имя?
Эйнар… я.
Где раньше жил, чем занимался?
Возделывал поля… на севере Англии.
О-о!
Так вот, Эйнар,
пойдёшь ко мне в имение
злаки выращивать?
На поля?..
Тащи сюда.
Думаю, быстро управимся.
Эйнар! Нам сюда!
Мои люди сейчас все за работой.
Так что знакомство отложим до ужина.
Хорошо.
Первым делом погляди на эту красоту!
Мать,
ответь…
не ошиблась ли?
Ведь теперь…
ни в жизни, ни в смерти…
свободы у меня больше нет.
Так неужели…
я им до сих пор не уступил?
У меня отняли семью…
Отняли родной дом…
Я потерял всё, что у меня было.
И даже перестал понимать…
зачем мне дальше жить.
Торфинн!
Это я! Выходи!
Попасть к доброму хозяину…
и трудиться на него, не жалея себя.
Делай, что тебе велено, —
и всегда будешь сыт.
Такие у меня… тогда были мысли.
Тор… финн?
И именно тогда…
я и встретил…
его…
Торфинна.
Имение Кетиля
«Имение Кетиля».