[ผลงานเรื่องนี้เหมาะสําหรับ
ผู้ชมอายุ 18 ปีขึ้นไป]
[เนื้อเรื่องทั้งหมดเป็นแค่เรื่องสมมติ
กรุณาอย่าลอกเลียนแบบในชีวิตจริง]
[ผู้ชมที่มีอายุต่ํากว่า 18 ปี
ควรได้รับคําแนะนํา]
[ดาวโลก ประเทศเอส]
ไม่ทันแล้ว
คนคนนั้นล่ะ
ไม่เห็นนะ เกิดอะไรขึ้น
หายไปแล้ว ๆ
[ห้องสมุด]
พวกเขาไปหาเธอแล้ว
นายเป็นใคร
หนีเร็ว
วิ่งไปจนสุดทางเดิน
เลี้ยวซ้าย
จากนั้นล่ะ
ประตูแรกซ้ายมือ
เปิดประตู
เปิดไม่ได้
ตอนนี้จะทํายังไงดี
อยู่ข้างหลังเธอ
[สายที่ไม่รู้จัก]
- ไปดูหนังกันเถอะ
- ได้สิ
คนคนนี้นี่ยังไงเนี่ย
ลุย
เสิ่นเหยาอยู่ที่ไหน
ดูเหมือนว่า
พวกเราจะไม่มีทางเลือกแล้ว
ไม่
นายไม่มีทางเลือกต่างหาก
นายจะต้องชดใช้ด้วยความเจ็บปวด
พลังไม่เลวนะ
แต่ว่า
ปวดหัวจริง ๆ
การกลับมาครั้งหนึ่งไม่ใช่เรื่องง่ายเลยนะ
อะไรนะ
เลิกล้อเล่นได้แล้ว
อยู่ที่นี่นายทําอะไรไม่ได้หรอก
หวังว่าการกลับมาครั้งนี้
จะมีตอนจบที่ไม่เหมือนเดิมนะ
เสิ่นเหยา
เสี่ยวซิว
เธอมาแอบอู้อยู่ที่นี่เหรอ
ฉันทําโจทย์ไม่ได้ข้อหนึ่ง
เธอช่วยดูให้ฉันหน่อยสิ
ก็ได้
ไปสิ ฉันจะไปดูให้
♪หากหนีจากเส้นทางแห่งโชคชะตา
ที่ถูกกําหนดเอาไว้ได้♪
♪สัมผัสที่สุดแห่งความลับ
ที่แท้จริงของมิติเวลา♪
♪ปลุกชะตาที่เหนือความธรรมดานี้ให้ตื่นขึ้น♪
♪ปลุกตัวเองอีกคนขึ้นมา♪
♪ดวงตาเธอที่สดใส หนักแน่นที่สุด♪
♪ผลึกที่เปี่ยมด้วยพลังไร้ขีดจํากัด♪
♪ปลดปล่อยความเป็นตัวฉัน♪
♪ดึงทุกลมหายใจออกอย่างรวดเร็ว♪
♪ความยุติธรรมที่เปล่งประกาย♪
♪ความจริงเพียงหนึ่งเดียวในการต่อสู้♪
♪ตอนนี้พวกเธอต่างก็ได้ยินเสียงตะโกนของฉัน♪
♪แม้ว่าชีวิตของฉันจะเต็มไปด้วยความเสียใจ♪
♪เริ่มต้นใหม่อีกครั้ง♪
♪ทุ่มเท ต่อสู้ ฝึกฝน♪
♪ตามหาอนาคต♪
♪อย่าเอาแต่ฝันกลางวันอีกเลย ไปลงมือทําเถอะ♪
♪เพิ่มความกล้า ไม่มีอะไรมาล้มฉันได้♪
♪ร่างที่แหลกสลาย ปกป้องความอ่อนโยนของเธอ♪
♪ไม่ยอมก้มหัวอีก♪
[ตอนที่ 1]
[ลูกบาศก์พิศวง บทพิเศษ]
ชนแก้ว
แย่แล้ว
ยากจัง
แพ้อีกแล้ว
ยอมรับบทลงโทษนะ
ถึงตาเธอตอบคําถามแล้ว
เสิ่นเหยา
เนื้อหาความในใจที่เธอจับได้คือ
พูดชื่อคนที่ชอบออกมา
หวังเสี่ยวซิว นายตื่นเต้นขนาดนี้
คงไม่คิดว่าเสิ่นเหยาชอบนายหรอกนะ
เปล่า ๆ ๆ
ถึงแม้ฉันกับเหยาเหยาจะรู้จักกันมานานแล้ว
แต่ว่า ยังไม่ถึงขั้นชอบหรอกมั้ง
ฉันกําลังพูดอะไรเนี่ย
เหยาเหยา ยังเรียกชื่อสนิทสนมขนาดนี้อีก
ไม่ต้องห่วง
ผู้หญิงไม่มีทางชอบคนแบบนายหรอก
ยิ่งไม่ต้องพูดถึงเสิ่นเหยาเลย
ผู้หญิงต่างก็ต้องชอบผู้ชายเพลย์บอยอย่างฉันสิ
ฝันไปเถอะ
พวกนายน่ะ เลิกคิดได้แล้ว
มีแค่เจ้าชายขี่ม้าขาวถึงจะ
คู่ควรกับเหยาเหยาของเรา
จริงไหม
เหยาเหยาแอบบอกพวกเราได้นะ
ต้องพูดด้วยเหรอ
แน่นอน ต้องพูดสิ
นี่มันน่าอายจัง
ตั้งแต่เล็กจนโต
เหมือนว่าฉันจะไม่เคยพูดสองคํานั้นออกมาเลย
อีกอย่างต้องพูดความจริงนะ
งั้น ผู้ชายที่ฉันชอบ
ก็คือ ก็คือ
หวัง หวังเสี่ยวซิว
ไม่ใช่ฉันงั้นเหรอ
ล้อเล่นอะไรกัน
นี่มันเรื่องตลกระดับนานาชาติชัด ๆ
ไม่ได้ล้อเล่นนะ
ตั้งแต่ประถม
ฉันก็เริ่มสนใจเขาแล้ว
ฉัน
ฉันถูกเสี่ยวเหยาสารภาพรักแล้ว
ที่แท้รสชาติของความรัก
[การกระทําอันตราย กรุณาอย่าลอกเลียนแบบ]
ก็คือความเจ็บปวด
เจ้าเด็กบ้า กล้าแย่งผู้หญิงของลูกพี่เหรอ
อยากตายหรือไง
เจ้าหมาวัดอยากเด็ดดอกฟ้า
เชื่อไหมว่าฉันจะโยนนาย
ไปให้ปลากินเดี๋ยวนี้ละ
- ไม่รู้ว่าไอ้สารเลวคนไหนเป็นคนบอกความลับ
- เจ้าเด็กบ้า
ทําให้ฉันถูกพวกอันธพาลในเฉิงเป่ย
จับตัวออกมาซักถาม
ใจเย็น ใจเย็นหน่อย ลูกพี่
มีอะไรค่อย ๆ คุยกัน
คุยเหรอ
ให้คุยอะไร
ตอนที่แย่งผู้หญิงของลูกพี่ฉัน
ทําไมนายไม่รู้จักคุยก่อนล่ะ
คนคนนี้คือซุนจวิ้น
เป็นนักเลงที่มีชื่อเสียงมาก
คือคนที่จีบเสิ่นเหยา
ไม่
คือหนึ่งในผู้ก่อกวน
ฉันว่านายนี่กล้ามากนะ
อย่ามัวพูดมากกับเขา
โยนไปให้ปลากินซะ
เหยาเหยา
ไม่เจอกันนานเลยนะ
ซุนจวิ้น
นี่มันเบอร์ของเสี่ยวซิวไม่ใช่เหรอ
เขาอยู่ไหน
เหยาเหยาเธออย่าเพิ่งวางสายนะ
ฉันจะให้เธอดูไลฟ์สดสนุก ๆ
ดูสิ ไอ้โรคจิตที่ตามตื๊อ
เธอไม่เลิกอยู่ตรงนั้น
เสี่ยวซิว
อย่าดึงเสี่ยวเหยาเข้ามาเกี่ยวข้อง
นี่เป็นเรื่องของเราสองคน
ยังจะกล้าปากดีอีก
เสี่ยวซิว
ไม่ต้องเครียดขนาดนั้น
ฉันแค่อยากคุยกับเขาเฉย ๆ
มา หวังเสี่ยวซิว
นายว่าใครที่จะมีสิทธิ์คบกับเสิ่นเหยา
ซุนจวิ้น รีบปล่อยเสี่ยวซิวนะ
คิดให้ดี คิดให้รอบคอบ
ถึงยังไงเรื่องนี้ก็เป็นเรื่องใหญ่
ที่เกี่ยวข้องกับชีวิต
นายฉลาดขนาดนี้ ต้องรู้คําตอบแน่นอน
ซุนจวิ้น
นายไม่คู่ควรที่จะจีบเสิ่นเหยาด้วยซ้ํา
พวกนายมันเศษสวะ
เสี่ยวซิว
เจ้าเด็กนี่มันอยากตายจริง ๆ เหรอ
นายก็เหมือนกัน กล้าปล่อยมือจริง ๆ เหรอ
ผม ผมก็ไม่รู้ว่าเขาจะชนผม
หวังเสี่ยวซิว หวังเสี่ยวซิว
อย่าแกล้งตายนะ รีบลอยขึ้นมา
ไม่มีการตอบสนองแล้วลูกพี่
ทํายังไงดี
ถ้าแม้แต่ความรักของตัวเองก็ปกป้องไม่ได้
แล้วฉันอยู่ไปจะมีความหมายอะไร
ผู้ชายที่ฉันชอบ
ก็คือหวังเสี่ยวซิว
ฉันก็นึกว่าหวังเสี่ยวซิวจะเก่งสักแค่ไหน
ที่แท้ก็เป็นแค่เด็กขี้แย
ใช่ นายดูสิ เมื่อกี้เขาวิ่งเร็วขนาดนั้น
เสี่ยวซิว
เสิ่นเหยา
นายไม่ได้เอาร่มมาเหรอ
พวกเรากลับบ้านด้วยกันนะ
ไม่
นายหลบอยู่ที่นี่เพราะจะไม่ทําเวรใช่ไหม
ไม่ใช่นะ
ฉันกลับบ้านเองได้
[โรงเรียนประถมสาธิต]
แต่ว่า ตอนนี้ฝนตกอยู่นะ
[คลินิกทําฟัน]
ไม่เป็นไร รอให้ฝนหยุดก่อนแล้วค่อยไป
เสี่ยวซิว แขนนายเลือดออกแล้ว
ให้ฉันดูหน่อย
ไม่ ๆ ๆ ไม่ต้อง
ไม่แน่ว่าอาจจะหายเร็วขึ้นก็ได้นะ
นายจะอายทําไม
เธออ่อนโยนขนาดนี้ตั้งแต่เมื่อไร
เสิ่นเหยา
ขอบคุณนะ
ฝนหยุดตกแล้ว
พวกเรากลับบ้านด้วยกันเถอะ
เหมือนจะมีแสง
นั่นคืออะไร
ร้อนมาก
เกิดอะไรขึ้น
เหมือนจะเข้าไปในร่างของฉันแล้ว
อะไรเนี่ย
นี่คือ
ฉันจะจมน้ําตายแล้ว
ฉันตายแล้วเหรอ
นี่ฉันอยู่ที่ไหน
ถูกมนุษย์ต่างดาวลักพาตัวมาเหรอ
เจ้านาย
คุณสามารถใช้ผมเป็นศูนย์กลาง
วาดขอบเขตเทเลพอร์ตให้มีรัศมี 15 เมตร
จากนั้นคุณก็จะสามารถ
เทเลพอร์ตไปยังจุดพิกัดใด ๆ ในขอบเขตก็ได้
อะไรนะ
จะตกลงไปตายแล้ว
รีบไปหาเร็ว
คนพวกนี้กําลังตามหาฉันเหรอ
หาไม่เจอก็ไม่ต้องกลับบ้าน
เมื่อกี้พวกนายได้ยินเสียงอะไรไหม
ลูกพี่ ลูกพี่เกิดภาพหลอนหรือเปล่า
อย่าพูดมาก
รีบหาเข้า
ได้ครับ ๆ ๆ
แปลกจัง
ทั้ง ๆ ที่ฉันรู้สึกว่ามีคนอยู่บนฟ้านะ
เจ็บ ๆ ๆ เจ็บชะมัด
ทําไมมาอยู่ในห้องเรียนอีกแล้ว
ฉันวาร์ปเหรอ
นี่มันเรื่องอะไรกัน
พลังวิเศษเหรอ
เจ้านาย
คุณเปิดใช้งานพื้นที่
เทเลพอร์ตแบบสุ่มต่อเนื่อง
ฉันมีเสียงในหัวเหรอ
ในร่างกายของคุณครับ
ในร่างกายของฉันเหรอ
ตรงไหน น่าขยะแขยงชะมัด
โทรศัพท์ฉัน
แล้วนายคืออะไรกันแน่
มีคนมาแล้ว
ใคร
ทําอะไรเนี่ย
น้ําเต็มพื้นไปหมด
เสี่ยวเหยา
[เสิ่นเหยา]
คือว่า
ในที่สุดก็รับสายสักที
นายไม่เป็นไรใช่ไหม
คิดว่านายตายไปแล้วซะอีก
นายอยู่ที่ไหน
อยู่บ้านน่ะ
ถึงบ้านแล้วก็ไม่บอก
ทําให้ฉันเป็นห่วงอยู่ตั้งนาน
เมื่อกี้ฉันตกใจจริง ๆ นะ
ครั้งนี้พวกเขาทําเกินไปแล้ว
พวกเราแจ้งความเถอะ
เรื่องนี้ไม่ต้องรีบ
ฉันมีไหวพริบ
ก็เลยฉวยโอกาสว่ายกลับมาน่ะ
คาดว่าตอนนี้ พวกเขายัง
ตามหาฉันอยู่ริมฝั่งเลยมั้ง
นายยังยิ้มออกมาได้อีกนะ
เอาละ นี่ก็ดึกมากแล้ว
วันนี้เกิดเรื่องขึ้นไม่น้อย
รีบพักผ่อนเถอะ
เดี๋ยวก่อน
เรื่องในวันนี้ถ้าพูดออกไปคงไม่มีใครเชื่อแน่
จะลากเสี่ยวเหยาเข้ามาเกี่ยวข้องด้วยไม่ได้
เจ้านาย
คุณใจเย็นลงหรือยังครับ
นายมาอยู่บ้านฉันได้ยังไง
ผมเคยบอกแล้วว่า ผมอยู่ในร่างกายของคุณ
เอาอีกแล้ว
ยินดีต้อนรับกลับมาครับ
เจ็บชะมัด
ทําไมฉันถึงเข้ามาในพื้นที่นี้อีกแล้ว
แล้วยังมีเจ้านายเมื่อกี้คือ
ผมได้สร้างการเชื่อมต่อทางกายภาพ
ที่มีเสถียรภาพกับคุณ
คุณจึงถูกระบุให้เป็นผู้ใช้ระบบ
ขั้นสูงสุดแห่งจักรวาลของผม
ซึ่งก็คือลูกบาศก์ฮีรา
หากพูดแบบมนุษย์โลกอย่างพวกคุณ
คุณก็คือเจ้านายของผม
ถ้าคุณไม่ชอบ
ก็สามารถใช้ชื่ออื่นได้
ระบบขั้นสูงสุดแห่งจักรวาลอะไรกัน
ตอนประถมฉันฟังคําพูดเบียว ๆ พวกนี้จนเบื่อแล้ว
ที่นี่คือที่ไหนกันแน่
ลักษณะของผมในโลกฟิสิกส์ระดับมหภาค
เป็นสี่เหลี่ยมขนาดสามลูกบาศก์เซนติเมตร
แต่ภายในเป็นพื้นที่พกพา
ขนาดสามลูกบาศก์เซนติเมตร
ที่นี่ดูแล้วก็น่าสนใจดีนะ
แสดงว่า
คืนนี้ที่จู่ ๆ ฉันวาร์ปไปวาร์ปมาได้
ก็เป็นฝีมือนายใช่ไหม
วิเคราะห์ได้ถูกต้องครับ
เจ้าสี่เหลี่ยม ทําไมนายต้องช่วยฉัน
เพื่อทําให้ความปรารถนาของคุณเป็นจริง
และกลายเป็นราชาแห่งโลกนี้
คุณแค่ใช้รังสีคลื่นต่ําไปสัมผัส
[ตัวอย่างตอนต่อไป]
ก็จะสามารถเห็นวัตถุทั้งหมดในขอบเขตได้
รังสีคลื่นต่ํา
นายโผล่มาจากไหน
หวังเสี่ยวซิวอยู่ไหม
แย่แล้ว ซุนจวิ้นหาที่นี่เจอแล้ว
เสี่ยวเหยา ไม่ต้องกลัว
นายบอกว่านายคือสุดยอดระบบ
แล้วผู้สร้างของนายคือใคร
เจ้านาย ไม่พบผลลัพธ์ครับ
เมื่อวานปล่อยให้นายหนีไป เอาเปรียบนายแล้ว
วันนี้จะทําให้นายหนีไม่พ้นแน่
เสี่ยวซิว ทําไมเมื่อวานนายถึงวางสายฉันล่ะ
พลังวิเศษนี้จะแข็งแกร่งยังไง
ระบบมีฟังก์ชันอัปเกรดตัวเอง
เพียงแค่ดูดซับอัญมณีพลัง
พลังก็จะแข็งแกร่งขึ้นเรื่อย ๆ
♪หรือแรงโน้มถ่วงก็เอนเอียงไปทางเธอกันล่ะ♪
♪เธอเริ่มเปล่งประกายอยู่ท่ามกลางผู้คน♪
♪ทําไมจู่ ๆ ฉันถึงรู้สึกแบบนี้♪
♪ทําไมในช่วงเวลาที่ฉันต้องการที่สุด♪
♪เธอก็มักจะปรากฏตัว♪
♪หรือว่าเธอจะสังเกต
เห็นอารมณ์ทุกอย่างของฉันได้♪
♪เรื่องเล็ก ๆ ก็สามารถแชร์กันได้ทั้งวัน♪
♪เธอฟังทุกเพลงที่ฉันชอบ♪
♪เรื่องราวมาถึงตรงนี้ ขาดแค่เพียง♪
♪สารภาพออกไป♪
♪ช่วยพูดสิ่งที่อยากพูดกับฉันออกมาได้ไหม♪
♪ทําให้ความวู่วาม
เหมือนดอกซากุระบานที่บานสะพรั่ง♪
♪หัวใจล่องลอยขึ้นมา♪
♪ความลนลานเล็ก ๆ หวานจนไม่รู้จะทํายังไง♪
♪แค่มองนานอีกหน่อยก็สบตากัน
ความสุขที่เกิดโดยบังเอิญ♪
♪ช่วยบอกคําตอบที่ฉันรอคอยอยู่ได้หรือเปล่า♪
♪มองมาที่ฉัน เธอจงใจโกงกันนี่นา♪
♪เหมือนกับเด็กน้อย♪
♪สบตากันอีกครั้ง ดาวบนฟ้าก็สว่างขึ้น♪
♪เวลาเดินช้าลง แต่หัวใจกลับเต้นเร็วขึ้น♪