Episódio 48
Execução
JUJUTSU KAISEN
Migração à Extinção
Jujutsu Kaisen
Migração à Extinção   Parte 1
E aí? A Mai-chan morreu?
Você deveria estar preocupado
com o chefe do clã...
Além disso, quem está
quase morta é a Maki.
Ah, é? Que bom, então.
A Maki-chan é uma beldade,
mas não adianta...
Ela não conseguiria apoiar um homem.
Qualquer mulher que não
consiga andar atrás do homem
merece levar uma facada
nas costas e morrer.
A Mai-chan é excelente nesse ponto.
Feiticeiro Nível 1 Especial
Naoya Zen'in
Ela tem o mesmo rosto e as
mesmas tetas da Maki-chan.
Ela pode fazer cara feia,
mas entende seu lugar como mulher.
Está atrasado.
O que estava fazendo?
O seu pai está numa condição crítica!
Desculpe!
Mas que diferença faz
eu estar aqui ou não?
Vou ser o próximo chefe do
clã Zen'in de qualquer jeito.
Todos os meus irmãos mais
velhos são cabeças-ocas.
E tio,
você é o irmãozinho dele,
mas também não presta muito.
Suas filhas estão fora de questão.
E o Jinichi-kun, bem...
Seu rosto não presta.
Seria melhor se você tivesse
a aparência do Toji-kun!
Feiticeiro Nível 1 Especial
Ogi Zen'in
Junichi Zen'in
O papai tá em condição crítica, sabia?
Dá um tempo...
Vejo que estão todos aqui.
O chefe do clã Zen'in,
Naobito Zen'in-sama,
acaba de falecer...
Eu, Furudate, lerei agora
seu testamento,
que ele confiou a mim.
O Naobito-sama desejava
que este testamento fosse lido quando
Ogi Zen'in-sama,
Jinichi Zen'in-sama
e Naoya Zen'in-sama
estivessem todos reunidos.
Se não houver objeções,
começarei a leitura do testamento.
Primeiro, Naoya Zen'in será apontado
como o 27º chefe do clã Zen'in.
Segundo, Naoya herdará
todas as posses e instrumentos
amaldiçoados guardados,
tanto na Escola Jujutsu quanto nos
cofres secretos do clã Zen'in,
e Naoya precisará da autorização
seja de Ogi Zen'in ou de Jinichi Zen'in,
para usar seus conteúdos.
Tsc...
Bom, tudo bem.
Contudo,
no caso de Satoru Gojou ter morrido
ou ter perdido o controle de suas
faculdades mentais por qualquer motivo,
o pacto com Toji Fushiguro será honrado.
Megumi Fushiguro será
recebido no clã Zen'in,
e a mesma pessoa se tornará
chefe do clã Zen'in,
herdando todas as suas posses.
Hã?!
Não dá para ser assim...
Esses dois não têm culhões!
Eles acham que ter algum moleque
desconhecido como chefe
seria melhor do que eu,
então não estão fazendo nada.
Cadê o Megumi-kun,
e o que ele está fazendo?
Eu não sei dos detalhes...
Apenas que ele está numa missão para
encontrar Yuji Itadori em Tóquio.
Quem é esse?
O hospedeiro de Sukuna.
Então vá dizer para o pessoal lá de cima
que Naoya Zen'in vai matar
o hospedeiro de Sukuna.
O Megumi-kun está com ele, não está?
Vou matar os dois juntos.
Tóquio está um pandemônio agora.
As pessoas podem morrer a
qualquer hora por qualquer motivo.
Assim que eu matá-lo,
o resto se resolve sozinho.
Eu sou o chefe do clã Zen'in!
Morra!
- Kugisaki!
- Só eu!
Prossiga.
- Morra!
- Itadori.
Itadori-kun.
O que você vai fazer?
Yuji.
Como estão seus ferimentos?
Tudo bem, fora onde
eu tomei um Kokusen...
Deve ser por causa do Sukuna.
Sinto que o poder dele ficou mais forte.
Yuji.
Não se preocupe comigo.
Você pode voltar para
a Escola Jujutsu, sabe?
Eu gostaria de reaver os restos
do Shoso e dos outros também.
Não estou preocupado.
Não é nem questão se
eu quero voltar ou não.
O Sukuna está tramando
algo que usa o Fushiguro.
Fora isso, eu matei um monte de gente.
O que você vai fazer
quando alguém que você salvar
acabar matando alguém no futuro?!
Não posso ficar mais com os outros...
E você? Não se importa, Choso?
Eu matei seus irmãos também.
Tudo bem.
Foi um acidente.
O Eso e o Kechizu teriam
feito o mesmo no meu lugar.
Não importa perdoar ou não perdoar.
É isso que significa ser irmão.
Vamos.
Por enquanto, é bom a gente
reduzir o número de criaturas.
Choso!
Yuji.
Que assustador...
Eu já sentia que ele era
forte quando nós lutamos.
Agora, há uma sutileza a mais.
Ele tem um controle inabalável
de energia amaldiçoada
e força física fora do normal.
É realmente um deus da guerra!
Mostra que ele ainda
não estava no seu ápice.
Meu irmão menor não decepciona.
Ainda está falando isso?
Vou dizer quantas vezes for preciso.
Lembre-se.
Já deveria estar ali.
Seu pai também deveria
ter costuras na testa.
O Megumi-kun não está aqui?
Eu fui o primeiro a chegar?
Isso é possível mesmo?
Lento demais...
Quem é esse cara?
Ele estava falando do Fushiguro?
O que vocês estão fazendo, hein?
Estão chamando muita atenção.
Não vão tentar fugir?
Fugir?
Então você não sabe?
Você foi sentenciado à morte.
Afinal de contas, perdeu
a proteção do Satoru-kun.
Hã?!
Muitos feiticeiros já foram salvos
por influência, orgulho
e caprichos do Gojou-san.
Quero falar com o Megumi-kun,
então, sinceramente, não me
interessa se você vive ou morre.
Mas não quero você correndo por aí,
então acho que
vou quebrar suas pernas.
O que você quer com o Fushiguro?
Preciso que ele morra.
Apesar de que seria ótimo se
ele escrevesse umas coisas para mim.
Ouvi dizer que o Megumi-kun
está à sua procura.
Ele é mesmo rápido,
mas tem algo de estranho.
Deve ser o feitiço dele.
São melhores do que eu esperava.
De fato, eu subestimei você.
Com o hospedeiro eu sei o que acontece,
mas e esse ao lado dele?
Acho que vou acelerar um pouco mais.
Gojou-sensei?! Não!
É mais sinistro!
Hã? Você não está sozinho.
JUJUTSU KAISEN
Quem é você?
Seja quem for, seu objetivo é...
O que cada um de
vocês é do Itadori-kun?
Então você veio
mesmo executar o Yuji...
Alto lá. Eu estou do seu lado.
Você é o Okkotsu-kun, não é?
Okkotsu!
O segundo-anista que o
Fushiguro mencionou!
Um feiticeiro de nível especial,
igual ao Gojou-sensei!
E você?
Sou Naoya Zen'in.
Primo da Maki-chan.
Mandaram eu matar o Itadori-kun,
igual a você.
Vamos fugir, Yuji.
Relaxe...
Eu não vou atrapalhar.
O loiro é do tipo veloz
e tem algum truque...
Não seria bom
disputar corrida com ele.
Eu vou segurá-lo.
Tudo bem mesmo?
Em troca, assim que matar o Itadori-kun,
você poderia esperar um
pouco antes de reportar?
Quero usá-lo como isca
para encontrar alguém.
Comigo sim.
É você que eles querem, Yuji.
O de cabelo preto...
Okkotsu. Apenas foque
em tentar escapar dele.
Ele parece ser do mesmo
tipo do Satoru Gojou...
Você morrerá se enfrentá-lo.
Deveria ter ficado calado
sobre o Megumi-kun.
Até me deu um calafrio.
Esse plano evita que o Yuji
lute contra outro humano
e impede que ele se sinta
culpado em relação a mim.
Quanto trabalho...
Vamos nos encontrar no ponto de ontem!
Tudo bem.
Vou deixar esse com você, então.
Tá!
Que rápido!
Ele é rápido assim
com a espada sacada?!
Ele é ligeiro...
Eu pretendia esmagá-lo
quando ele saísse correndo.
Tsc...
Eu estava tentando
bloquear a rota do Okkotsu,
mas ele percebeu minha intenção!
Eu estava olhando.
Isso é Manipulação de Sangue, não?
Só não sei por que você tem isso.
Mas não é tão assustador,
tirando o Sangue Perfurante...
E criar o Sangue Perfurante
exige Convergência.
É um preparo longo.
Não preciso dizer o resto, preciso?
É xeque-mate. Você vai morrer.
Quem vai morrer é você.
Achou que poderia mexer com
meu irmão e sair daqui vivo?!
Tinha certeza que o corte pegou...
Ele parece a Maki-san.
Ficou surpreso?
Eu não pareço ser do tipo força, né?
Mesmo sem força bruta,
ele ainda tem uma quantidade
absurda de energia amaldiçoada!
Na verdade, eu sou mais pra fraco...
Ele está se fortalecendo
com energia amaldiçoada
para compensar a falta de poder!
Todo mundo faz um pouco disso,
mas quando ele faz...
É o exato oposto de mim, então.
Você percebeu?
Tenho ainda mais energia
amaldiçoada que o Gojou-sensei.
Mas ele tem os Seis Olhos,
então praticamente não gasta energia
quando vai ativar seu feitiço.
Não há melhor que ele
em termos de desempenho.
A minha energia
amaldiçoada pode esgotar,
mas não é o caso dele.
Chega de papo.
Merda!
Quanto melhor é o feiticeiro,
mais difícil é de ler o
fluxo da energia dele.
Por um motivo diferente do seu.
Terceira
categoria
Porque quanto melhor o feiticeiro,
Quando o feiticeiro não tem experiência com manipulação de energia, há um desvio de energia
amaldiçoada durante seus movimentos preliminares, permitindo que outros leiam sua próxima ação.
com mais precisão ele manipula energia!
Quando ele domina a manipulação de energia,
esse desvio não existe, tornando difícil prever suas ações até o último instante.
Primeira
categoria
Significa que não dá para prever
os ataques até o último segundo!
Mas com esse cara...
Tem energia subindo constantemente do
corpo inteiro dele, inclusive da espada!
Não é uma questão de ler
os movimentos ou não...
Todos os ataques dele podem
se mostrar golpes decisivos,
e ele consegue reduzir
qualquer dano ao mínimo!
Dê prosseguimento.
Desculpa, mas eu ainda não posso morrer.
Tem alguns tipos
que colocam o uso de
armas como eixo principal,
mas não é bom ficar dependendo
de um instrumento amaldiçoado
e esquecer sua manipulação
de energia amaldiçoada...
Mas você ainda tem chão, Yuji.
Então a Tozama é uma
medida de emergência.
Você não me ensinou isso!
Você está se focando...
...demais na espada.
Quebrou?
Bom, faz sentido...
Ele é um dos alunos do Gojou-sensei.
Acho que não vai ser tão fácil assim.
A ferida está profunda!
Mas nenhum dos
meus órgãos está caindo!
E agora, nós dois estamos desarmados!
Dá pra vencer!
O que você está fazendo?
Estamos só brincando, Rika-chan...
Rika?! Que negócio é esse?!
Um shikigami?!
De onde ele veio?!
Segure-o aí.
Não consigo me mexer...
Quanto poder!
Desculpe.
Itadori-kun.
tradução          Fernando Mucioli
edição          José Sassi
Revisão          Gustavo Iracema
Produção          Gustavo Hoffmann
Irmãos mais velhos menos competentes
que os mais novos não servem pra nada.
Não consigo entender como você
nunca conseguiu amar seus irmãos.
- Sobre a morte do Itadori—
- Todas as distorções...
...começaram naquela época.
- Abaixa esse nariz empinado!
- Então comece me ajudando!
É xeque-mate.
A Tsumiki também acabou
se envolvendo nesse jogo.
Próximo Episódio
Mais Uma Vez