Ни разу в своей жизни
я не корил себя за слабость.
метро Токио, станция Сибуя
13-й выход (вне завесы)
Так было раньше…
и так будет и впредь.
Такой уж я человек.
Во мне лишь пылает…
ненависть ко злу,
которое вижу прямо перед собой.
И пылает всё сильнее.
Мы позаботимся о вашей страховке!
Совсем охренели.
36 серия
Тупой нож
МАГИЧЕСКАЯ БИТВА
Инцидент в Сибуе
Ты, конечно же, знаешь,
что у меня за техника?
Я управляю во́ронами.
Не более того.
метро Токио
на пути от Мэйдзи-Дзингумаэ в Сибую
Слабая, согласись?
Поэтому по молодости
я отчаянно тренировала тело.
Я хотела сражаться,
не полагаясь на техники.
И это принесло свои плоды!
По крайней мере, на это намекает тот факт,
что я тебя сокрушила.
Не убивай!
Я больше к вам лезть не буду!
Умоляю! Пощади меня!
Помолчи!
Моя сестра ещё не закончила свою речь.
Я постоянно убеждала себя…
мол, истинная сила мага
вовсе не в его техниках.
Но знаешь что?
Я упёрлась в потолок.
К сожалению, ни физически,
ни магически закалять тело
до бесконечности нельзя.
Эта истина меня подкосила!
Но именно поэтому…
я решилась вновь
взяться за свою отринутую технику.
Что впоследствии и обратило меня…
в мага первого уровня!
Рукоплещи.
Ну что ж… теперь я тебя убью.
Разговором я лишь хотела
скоротать время.
Пожалуйста, не убивайте меня!
Я больше не буду творить зло!
Пощадите!
Умоляю, пощадите!
Уй Уй!
Как ты считаешь,
чем должна измеряться ценность
жизни постороннего человека?
Очевидно!
Тем, насколько она
полезна тебе, дорогая сестра!
Благодарю.
Ну а ты?
Как по мне…
наверное…
Ты с радостью отнимал жизни,
но при этом даже не понимаешь их цены.
Потому-то и проиграл мне в бою.
Кстати, я ответ на этот вопрос знаю:
жизнь для меня —
это выгода, которую она… принесёт.
Опа!
Это же сейчас рассеялся…
только барьер против магов?
Но ведь, учитывая тот на крыше,
мы разбили три источника!
Столичная скоростная дорога, линия Сибуи
перед Лазурной башней
Либо все они поддерживали один барьер,
либо два были обманками.
Ну да ладно!
Теперь хоть для магов
вся Сибуя открыта.
Остались лишь барьер против учителя
и тот, что блокирует внутри гражданских.
Я надеялся деда о них расспросить,
но он в отключке.
Пойдём-ка к Ино, а там…
Ино!
Барьер всё же развеяли.
Что будем делать… бабушка?
Что?.. Что?.. Что?..
Ч-ч-ч-ч-ч-что… что будем делать?..
Всё равно Сатору Годзё
нам ничего сделать не сможет.
Спускайся в город
и убей там всех магов.
Внучок?
Ты кому тут приказы раздаёшь…
старуха?!
Как это понимать?!
Я только информацию о теле
вернула с того света!
Вернула?
А-а… ну понятно.
Да!
Я давно решила не призывать души,
чтоб не допускать
подобного преображения!
Я сам не знаю, как так вышло…
но тело у меня особенное.
Ну а душа этого юнца
не смогла с ним справиться.
Как она могла проиграть
бренной оболочке?!
Невозможно!
Быть того не может!
Хочешь, чтоб я магов поубивал?
Но ведь ты тоже одна из них…
Идзити?!
На него, кажется,
напали во время звонка…
Скорее всего,
когда Фусигуро с Итадори ушли.
Если он один, то в опасности!
Нобара, бегом вместе с Акари к Идзити.
Связи у нас тут нет…
Если ещё и поддержки лишимся — конец!
Дурак наш едва ли мог погибнуть…
но с каждой минутой
дела всё хуже.
Я пока разберусь с этой нечистью.
А от старика вообще никакого толку…
Выпивку тащи!
К чёрту его.
Быстрей!
Да!
Думаю, снаружи завесы…
в случае чего больше шансов сбежать.
Как там Ино?
С ним, конечно, не всё хорошо…
но хотя бы живой.
Пойду-ка я врежу козлам!
Итадори!
Я тебя понимаю, но сдержись!
Забыл, что сейчас важнее всего?
Спасти учителя…
Барьер рассеялся.
А гады с крыши могли уже сбежать.
Лучше пока вывести Ино отсюда!
Ты им и займись.
А я сразу пойду к станции.
Верно.
Это лучший вариант!
Только вот ходить по Сибуе
в одиночку опасно…
Ну хорошо. Но учти…
Если помру — убьёшь меня?
Знаю!
Да не парься ты так!
Я ж не один, а с Мехамару!
Правда, он давненько уже молчит…
Главное, что понял.
До встречи!
Ага!
Сестра?
Похоже, барьер рассеялся.
Скоро Сатору Годзё будет мне должен…
Ох, и на какую же сумму это потянет?
Того и гляди пущусь в пляс!
Вышло быстрее, чем я рассчитывал…
Нитта, стоять!
Сёто, «Бункамура Стрит» (вне завесы)
Гляди-ка, девчоночка в костюмчике!
Вот это везенье!
Мне как раз надоело,
что одни мужики попадаются.
Нитта, прячься скорее.
Я мигом разберусь.
Сделай вид, что укрылась в «Бункамуре»,
а сама беги через другой выход.
Вполне вероятно,
что это он напал на Идзити…
а если так — надо спешить!
Хорошо…
Только будь осторожна, Кугисаки.
Чего вы там шепчетесь?
Расскажите-ка и мне!
Ай-ай-ай…
Спряталась милашка.
Ты чего?!
А нефиг было оружие выкидывать, болван!
О, а я тебя помню!
Из любителей проклятых орудий
мало кто идёт в рукопашку.
Так тесни его, Нобара!
А вы кем будете, уважаемый?
Совсем поехавшая — гвоздями швыряться?!
Веселье только начинается!
Ноги!
О!
Тьфу ты!
А я-то думал, что она спряталась!
Нитта!
Пена-а-а-а-а-альти!
Ублюдок!
Он же выкинул этот меч?..
Откуда он взялся?!
Увы и ах!
Шпилька.
Нитта!
Дела-а-а!
Какая ты, оказывается, опасная девчонка!
О!
В челюсть попал?!
Встать не можешь?!
Да?!
Не можешь ведь?
Ну что ты всё молчишь?
Кстати!
Ты стала намного сильнее,
чем в нашу прошлую встречу.
А я это даже не сразу понял!
Но ох как жаль!
В нашем деле мало быть
просто сильной девочкой.
Особенно когда против тебя моя техника!
Впрочем, ладно…
Я ж и сам не совсем понимаю,
как именно она у меня работает.
Ну ладно!
Кого бы из вас мне первой убить?
Эй…
ты со своими уродцами…
Шевели языком, Нобара!
Чего вообще добиваетесь?
Хоть немного, но выиграй время!
А-а-а… кажется…
Сатору Годзё запечатать собирались?
Мне твоя цель интереснее…
А!
Моя?!
Представь себе парня,
который любит и умеет играть в футбол.
Как думаешь, что он будет делать,
если родится в эпоху без футбола?
Зараза!
Не знаю, как лучше объяснить!
Хотя, слушай…
а так ли эти твои цели важны?
Ну, правда! Подумай!
Мне ж и без них кайфово!
Мне главное — повеселиться…
а всё остальное — фигня!
Или ты со мной не согласна?
Прекрати!
Чего-о-о-о-о-о-о?
А ты заставь меня, кроха-а-а!
Я тебя умоляю,
не вынуждай брать грех на дусю…
Язычок прикусил!
Надо ж так было…
Ого!
Да ты ж на ногах еле стоишь.
Пора кончать!
Что-то не припоминаю…
можно ли убивать людей не в чёрном?
МАГИЧЕСКАЯ БИТВА
Это ж мужчина, что был с Фусигуро…
Нанами?..
Ты куда прёшь?
Ситуацию не понимаешь?
Я тебе не разрешал, так-то.
А у меня тут девочки в заложницах сидят!
Чё?
Исчезла…
Отвечай…
сколько вас всего и где сидите?
Знать не знаю!
Стена?
Погоди-ка!
Я его не ранил!
Ты не расслышал?
Сколько вас всего и где сидите?
Не зна-а!..
Чё?! Чуть не сдох!
Если б не моя техника, то помер бы!
Н-надо бежать!..
Повторяю!
Сколько вас и где сидите?!
Да говорю ж, не знаю!
Твою ж!
Размечтался!
Тебя кто просил?!
По дороге сюда…
я видел тела
нескольких убитых помощников.
Это ведь ты их убил?!
П… простите, пожалуйста!..
Небо и земля…
Вот какие…
маги первого уровня!
Пойдём скорее за Ниттой.
Ничего себе!
Какая встреча.
Здравствуйте.
Давно не виделись, Мэй.
Сначала убийцу подослал,
а теперь здороваешься, Гэто?
Почему он живой?
Неужели Годзё в том году напортачил?
Или, может,
они и вовсе заодно,
и вместе всё это затеяли?
Это точно нет.
Годзё вполне может
в одиночку перебить всех жителей Японии.
Ему не нужны сообщники,
а подобные интриги — тем более.
Между прочим, Гэто,
я всегда ценила тебя выше Годзё.
А как меня радовала
твоя отрешённая улыбка…
Теперь же я буду вынуждена тебя убить.
Словами не описать, как мне жаль.
Аж сердце разрывается.
Скорее всего…
этот Гэто — фальшивка.
Мэй… мне тоже исключительно жаль.
Не хочется убивать
свою бывшую наставницу.
Проклятый дух болезни особого уровня
Божество оспы
Созидание духов?!
Неужели я ошиблась?
Проклятый дух особого уровня…
Божество оспы.
В прошлом году
я истратил все свои проклятия…
но это не хуже прежних.
На всякий случай
я хочу оставить живых людей
на пятом подземном.
Буду ждать дальше по линии.
Если изгоните его —
сражусь с вами сам.
Раскрытие территории?!
Кажется… придётся немного повозиться.
Он меня запер…
Это гроб, судя по всему?
Сестра?!
Это ж сколько лет прошло…
с тех пор, как кто-то смог
покуситься на мою жизнь?
Сестра-а-а-а!
Сёто, «Бункамура Стрит» (вне завесы)
Людей вообще не видать!
А ведь говорили, что тут
должны быть толпы пленников…
Значит… с Идзити всё хорошо?
Я сделал всё, что было в моих силах.
К тому же в прошлом он сам
тренировался на мага.
Меж тем…
о том, что случилось с Годзё,
вы всё-таки не знали.
Просто мы сразу в помещение зашли…
Наверное, поэтому.
Его запечатали, а он брыкается!
Узнаю учителя.
Пожалуйста, дождитесь здесь подмоги.
Я вместе с Дзэнъин отправлюсь
на пятый подземный этаж.
Я с вами!..
Нет, нельзя.
Чтобы выжить дальше,
потребуется как минимум мой уровень.
Ты будешь обузой.
Поэтому останься.
Жди дальнейших указаний.
Юдзи Итадори!
Я отомщу тебе…
за братьев!
Идзити, а я вам помогу!
Спасибо, но не стоит.
Да вы не стесняйтесь!
Мы ж выросли в цифровую эпоху!
Таблицы всякие мигом сделаем!
Благодарю! Но я и правда справлюсь…
Далее: «Красная чешуя».
Далее
Красная чешуя
Что за «Объединить ячейки»?
Да тыкай, пофиг!
Умоляю, отстаньте!