(Phục tùng các ngài quái nhân đi!)
Cứ nhìn vào hành động
của hiệp hội anh hùng thì rõ.
phía nhân loại chẳng có cơ hội thắng đâu.
(Đầu hàng hoàn toàn)
Nên phải đầu hàng hoàn toàn đi.
(Nhân loại không có cửa thắng)
Nếu chống trả thì chắc chắn sẽ bị xóa sổ đấy.
Vì vậy, chúng tôi, Đảng sùng bái Quái Nhân,
đã nghĩ ra một giải pháp duy nhất.
Dâng tế phẩm định kỳ cho Quái Nhân,
nhờ họ điều tiết tốc độ ăn thịt,
như vậy mới có thể tránh bị
tiêu diệt cả giống loài.
Chúng tôi ủng hộ các ngài Quái nhân!
Hãy chung sống cùng chúng tôi!
Trong một thế giới mà lẽ thường
và đạo đức bị đảo lộn,
chúng ta sẽ cùng nhau sống sót.
Mau im đi!
Thà chết còn hơn làm kẻ ủng hộ Quái Nhân!
Tuyệt luôn.
Vậy thì mày sẽ là ứng viên số một cho lễ tế.
Bắt nó!
Này, đợi đã!
Dâng tế để chỉ cứu mình...
Các ngươi quá coi thường Quái nhân rồi đấy!
Chẳng ngờ xã hội loài người
bị lung lay dễ dàng thế này.
Thật là thảm hại.
Đến nước này rồi,
liệu ta, Quái nhân mạnh nhất,
xuất hiện hoành tráng có
còn gây được ấn tượng nữa không?
Bắt đầu thấy lo rồi.
(Điều kiện của Quái nhân)
Ở các thành phố xuất hiện bạo loạn,
móc túi, cướp giật,
một số người dân biến thành côn đồ,
cảnh sát và anh hùng phải tuần tra phối hợp,
liên tục phát hiện và cảnh báo.
Ở thành phố S còn có nhóm tuyên truyền
rằng lịch sử nhân loại đã đến hồi kết,
làm bùng nổ hỗn loạn.
Đừng nghĩ Quái nhân làm loạn là
lý do để giảm nhẹ tội lỗi.
Vì Hiệp hội Quái Nhân hành xử nửa vời
nên mấy tên khốn vênh váo
mới được đà lấn tới.
Gì đây, ông già thích giỡn mặt tụi này à?
Có vấn đề gì thì cứ nói ra!
Hả, câm mồm!
Chính ông già này va vào bọn tao mà!
Lũ say rượu!
Không thể đỡ nổi!
Dù sao thì mọi người cũng rồi
sẽ bị Quái Nhân giết hết,
còn gì mà phải kiềm chế chứ?
Này!
Ngươi chắn lối ra vào cửa hàng đấy!
Biến đi!
Mày nói gì hả, thằng nhóc?
Mình khác với bọn chúng.
Mình sẽ tạo ra nỗi sợ thực sự,
thứ khiến cả lũ khốn này cũng phải câm họng.
Nhưng mà... giờ đói quá rồi.
Suất đại tiệc bít tết siêu dày,
cùng với cơm siêu to khổng lồ
của quý khách đây ạ.
Quý khách ăn ngon miệng ạ!
Ăn thôi nào!
Ơ kìa?
Chừng này chẳng đủ gì cả.
Cho tôi tất cả món thịt trong
thực đơn, từ trên xuống nhé.
Salad cũng mang hết các loại ra đi.
À, với lại cho thêm nhiều nước.
Vâng.
Gọi thêm món tiếp!
No quá trời no.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Rồi, bây giờ thì…
Ơ kìa?
(Không có ví)
Không có ví.
Chắc lúc mua cải thảo ở siêu thị rớt mất rồi!
C-Chết rồi!
Genos thì đang bị hỏng không gọi được.
Bữa trưa tháng này là cá biển chiên.
Có những lo ngại về việc rối loạn
trật tự công cộng,
Nhà hàng của chúng tôi luôn cảnh giác cao độ
với nạn cướp giật, côn đồ, ăn uống mất kiểm soát...
Có những cựu anh hùng chuyên nghiệp
đang đóng quân trong phòng an ninh,
nên quý khách hãy an tâm
tận hưởng bữa ăn ngon lành ạ!
Trong tình huống này mà nói với nhân viên
chẳng khác nào tự thú ăn quịt
Chết thật, nguy quá!
Thế này thì tiêu thật rồi.
Đây đúng là khủng hoảng
lớn nhất trong năm nay.
- Này anh! Có nghe không?
- Chắc đây là kết thúc của mình.
Saitama!
K-Không phải đâu, tôi chỉ là…
Anh nói cái gì vậy?
Ế, cô làm gì ở đây vậy?
Tìm anh vất vả lắm đó, Saitama.
Anh bỏ đi giữa chừng khi
vẫn đang nói chuyện mà.
Này, chẳng phải anh
định tìm kẻ săn anh hùng sao?
Được rồi, đặc biệt lần này tôi sẽ giúp anh.
Xin lỗi, cho gọi thêm món nhé.
- Thêm một phần khoai tây Yamamori.
- Nhưng đổi lại, điểm thành công chia 70% cho tôi đấy.
Dù sao thì anh cũng đã leo đến hạng B top 7 rồi,
nhưng từ đây lên cao hơn thì khó lắm đó.
Nếu lần này thuận lợi,
lọt hạng B top 5 không thành vấn đề.
Nhưng mà, để làm được thế thì
chắc chắn cần đến sự hợp tác của tôi.
Biết tính anh, kiểu gì cũng chẳng chịu tra kỹ
diện mạo hay đặc điểm của hắn đúng không?
Thật hết cách, tôi sẽ cung cấp thông tin cho.
Từ giờ nghe theo chỉ dẫn của tôi nhé!
Có nghe không đấy?
Khoai tây chiên của quý khách đây, mời dùng.
Cho tôi sao?
Cảm ơn!
Cái kiểu cười kia là gì vậy?
Làm việc cùng mình khiến anh ta
vui đến thế sao?
Vậy là Saitama cũng xem như
gia nhập băng Fubuki rồi nhỉ?
Ăn quỵt kìa!
Mình chưa làm gì mà!
Ai đó, bắt người đàn ông lúc nãy lại đi!
Ăn quỵt à, thật là tên tội đồ!
- Khoan đã!
- Để tôi đuổi theo hắn!
Saitama!
Này, cô cũng ăn khoai tây mà đúng không?
Thanh toán nhé.
Khoai tây á? Không thể nào!
Thời buổi này loạn lạc mà còn
có người bủn xỉn  đến vậy sao.
Chạy marathon trong tình trạng này
đúng là hơi quá sức thật.
Tốt hơn là nên để bọn ta chữa trị vết thương cho
ngươi dưới sự bảo hộ của Hiệp hội Quái Nhân.
Nhưng trước hết, ngươi phải
hoàn thành điều kiện đã.
Mang đầu của một anh hùng về à?
Giết một anh hùng thì được
công nhận là quái nhân là sao chứ?
Quái nhân nên phải là...
thứ chỉ tồn tại thôi cũng khiến
người khác khiếp sợ.
Đau đầu quá.
Thôi kệ đi.
Này, Tareo!
Sao mày vẫn còn sống vậy?
Mày cũng là quái nhân mà?
Chết đi, đồ quái nhân!
Đau quá, đau quá, đau quá!
Dừng lại!
Mẹ ơi!
Sao lại khóc với cái mặt thảm hại thế kia…
Thảo nào bị bắt nạt, tội nghiệp thật.
Chào!
Gặp lại trong cùng ngày, tình cờ nhỉ?
Chú!
Không phải chú!
Ta mới có 18 tuổi thôi!
Mau về nhà đi!
Mặt trời lặn rồi.
Biết đâu quái nhân lại xuất hiện đấy.
Chú à!
Cháu xin lỗi.
Lúc đó cháu đã chạy trốn.
Hả?
Cháu đã nhìn thấy tất cả mà.
Các anh hùng định tấn công chú...
Nhưng rõ ràng họ đã sai, đúng không?
Vì lúc đó...
Chú đã che chắn cho cháu khỏi đạn mà.
Giờ cũng thế.
chú lại cứu cháu lần nữa.
Chắc chắn chú là người đứng về phía chính nghĩa!
Dừng lại đi!
Nổi hết cả da gà rồi này!
Này, tên ăn quỵt kia!
Này, đồ ăn quỵt!
Cái tên này lại dám ăn quịt...
Anh hùng hả?
Đúng lúc thật đấy, đồ chết tiệt.
Lần này tha cho ngươi đấy!
Khoan đã, cái gì thế hả?
Coi như ta đã cảnh cáo rồi nhé!
Ngươi không đến để tiêu diệt ta sao?
Run sợ rồi à?
Tên anh hùng của ngươi là gì?
Áo Choàng Hói...
Nghe không rõ lắm, nhưng nghe
như tên của một anh hùng đấy.
Dù có yếu đến mấy, anh hùng thì vẫn phải bị ta săn.
Không có tên trong tạp chí,
chắc là lính mới rồi.
Nhóc con, mau về đi.
Chú ơi, chú ăn quỵt à?
Trông hắn có vẻ sẽ bỏ qua cho chú đấy,
tốt nhất đừng dính líu nữa.
Đừng có giỡn mặt!
Không chỉ bị Hiệp hội Quái Nhân từ chối,
mà đến cả mấy anh hùng tép riu
hay lũ nhóc con cũng tỏ lòng thương hại,
đúng là chạm đáy rồi!
Nghe tin lão già đó sống sót,
mà trong lòng lại thấy nhẹ nhõm, chết tiệt thật!
Bỏ qua chuyện "định nghĩa quái nhân" đi,
rõ ràng là bản thân mình
vẫn còn thiếu quyết tâm.
Được rồi, ta sẽ làm!
Ta sẽ lấy một cái đầu anh hùng đem về!
Đừng có xem thường ta!
Ta là quái nhân!
Này!
Giờ ta sẽ...
Xin lỗi nhé, tôi là đồng phạm,
đừng kéo tôi vào thêm nữa!
Chết tiệt, lỡ tay rồi…
Không định đấm bay hắn mà…
Trời ơi, có nhân chứng nữa chứ!
Cái quyển sách đó là gì vậy?
Lại còn là một thằng nhóc
mê anh hùng nữa à?
Chắc bị lộ thân phận rồi.
Tiêu thật!
Cháu có biết chú là ai không?
Ế?
Cho chú xem nó được không?
Thật luôn?
Hoàn toàn không có mình.
Ra vậy.
Là ai vậy trời?
À đúng rồi!
Chú ơi, tỉnh lại đi chú!
One Punch Man!
Chú à, chú không sao chứ?
Cái tên anh hùng đầu hói ấy,
hắn nói "lỡ tay rồi" rồi bỏ chạy đó!
Ta thua sao?
Hắn là anh hùng nào vậy?
Chú không nhớ sao?
Có lẽ bị đánh vào chỗ hiểm quá.
Garou-kun!
Cậu đang làm cái gì vậy?
Ta vẫn luôn theo dõi cậu.
Garou-kun đúng là khác chúng ta nhỉ?
Ừ, khác thật!
Thật đáng tiếc...
Ta không cảm thấy trong ngươi
có chất quái nhân nào cả.
Này, thằng nhóc kia!
Đừng có đứng ngây ra đó, mau về nhà đi!
Bọn này hình như có chuyện muốn nói với ta.
Hắn có trong cuốn tạp chí...
Hóa ra không chỉ là lời đồn.
Tại sao hắn lại ở chỗ này?
Là Kirisaking!
Hắn từng bắt cóc rất nhiều trẻ con.
Này, bình tĩnh lại đi!
Đừng khóc nữa, đứng dậy mau!
Không ngờ Garou-kun lại có
một người bạn nhỏ tuổi như thế nhỉ.
Này, dừng lại đi, ta sẽ nghe chuyện ở đây.
Ồ, xin lỗi nhé.
Ta chưa định làm thằng bé khóc đâu mà.
Xin lỗi nhé.
Ta định để dành tiếng thét sợ hãi
của nó cho sau này cơ…
Xin lỗi nhé.
Tội nghiệp thật.
Nhưng đừng lo, ta sẽ từ từ xé nát
toàn thân ngươi ra nhé.
Xin lỗi nhé.
Cậu bé à…
Dù sao thì ngươi cũng chẳng thể
sống sót đâu, xin lỗi nhé.
Lui lại đi.
Xin phép!
Tôi có chuyện muốn hỏi.
Ta đang trong giờ thiền, đừng làm phiền.
Chuyện gì?
Tại sao ông lại phái Kirisaking và Mushigami đi?
Nếu chỉ muốn quan sát, đâu cần
gửi hai tên hiếu chiến đó chứ.
Tại sao à? Biết đâu chúng lại hợp nhau thì sao?
Nói gì vậy? Bọn đó có bao giờ
chịu nghe lệnh đâu?
Kiểu gì chúng cũng hứng tay
mà giết chết Garou mất thôi.
Đặc biệt là Kirisaking.
Hắn là tên sát nhân điên loạn
tìm khoái cảm trong giết chóc.
Ngay cả những quái nhân khác
ở đây cũng tránh xa hắn.
Ừ, chính vì thế ta mới để hắn tiếp xúc Garou.
Gặp nhau sẽ tạo nên va chạm, và sự va chạm đó
sẽ thúc đẩy Garo phát triển.
Phát triển?
Đây là thử thách dành cho hắn, kẻ còn đang do dự.
Trước hết, hắn phải bị đánh cho
cả thân xác lẫn tinh thần nát bươm đã.
Ta muốn xem, khi được nếm nỗi kinh hoàng của
một quái nhân thật sự, Garou sẽ thay đổi thế nào.
Gyoro Gyoro… rốt cuộc ông
đang nhắm đến điều gì?
Ông định lợi dụng Garou làm chuyện gì?
Biết thì có ích gì nào?
Chẳng có gì.
Tò mò thôi.
Này, Phoenix Man, ngươi nghĩ
ngài Orochi là loại quái nhân nào?
Ai biết, một loài sinh vật cổ đại chăng?
Ngài Orochi vốn dĩ cũng từng
là con người, giống như Garo.
Sau vô số thất bại và hi sinh, cuối cùng
ngài ấy đã trở thành sinh vật tối thượng.
Một sinh vật xứng đáng
được gọi là Vua Quái Nhân.
Và ngài Orochi là do ta tạo ra.
Tạo ra? Là do ông sao?
Nếu được nuôi dưỡng đúng cách,
Garou-kun cũng có thể trở thành ngài Orochi thứ hai.
Và bí quyết đó… chỉ mình ta biết.
Ta đã dặn Mushigami rằng
nếu Kirisaking có lỡ tay làm quá thì hãy ngăn lại.
Nhưng nếu Garou chết thì cũng đành chịu vậy.
Chúng ta sẽ chờ vật thí nghiệm
tiếp theo xuất hiện thôi.
Việc điều tra xung quanh đã hoàn tất,
cửa sau cũng bị phong tỏa.
Trong vài tiếng vừa rồi, ngoài con khỉ máy ra
thì không có ai ra vào cả.
Những thành viên khác đều đã rời khỏi căn cứ.
Giờ là thời điểm thích hợp.
Bộ chỉ huy chắc chắn nằm bên trong.
Có thể là ở phòng điều khiển.
Một nhóm người lạ vừa chuyển đến gần đây,
thân phận không rõ ràng.
Liên tục vận chuyển vào trong
một lượng lớn thiết bị và bột bí ẩn.
Còn có cả những thùng chứa vật thể tanh hôi.
Các thông tin thu thập được
hoàn toàn khớp với dự đoán của tôi.
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Chính là bọn chúng.
Đến lúc rồi, xông vào!
Bọn ta được Gyoro Gyoro-chan
lệnh giám sát Garou-kun đấy.
Để xem cậu có thực sự xứng đáng
làm đồng đội của bọn ta không.
Kẻ săn anh hùng à...
Ngươi chỉ là một con người bệnh hoạn,
giả vờ làm quái nhân để thấy phấn khích,
hay thật sự là Quái nhân?
Ngươi nói cái giọng kẻ cả gì thế hả?
Ta vừa thất vọng vì sự yếu kém
của các ngươi đấy.
Vậy thì thử giết đứa trẻ đó xem nào.
Lý lẽ kiểu quái gì vậy?
Quái nhân là kẻ đã từ bỏ nhân tính,
cắt đứt mọi ràng buộc với loài người.
Ta đã thấy ngươi cứu thằng bé đó, Garo.
Như thế là không được, ngươi phải giết nó.
Muốn trở thành thành viên của Hiệp hội Quái Nhân,
ngươi phải chứng minh mình đáng tin.
Ngươi vẫn chưa hoàn toàn vứt bỏ
phần con người trong mình.
Bọn ta không cần những kẻ nửa vời.
Bọn ta là tổ chức sẽ phá hủy và thống trị loài người.
Trẻ con à? Giết thoải mái thôi.
Với lại ngươi vừa mới bị một anh hùng
tầm thường đánh bại còn gì.
Dù là do sơ suất, nhưng thế thì ngươi
chẳng có giá trị chiến đấu gì cả.
Này!
Ta đã bảo rồi, nhóc mau về đi!
C-Chân cháu run quá, không đi nổi.
Không thể cử động được.
Đồ ngốc!
Đừng có nghĩ rằng sẽ có ai đó chìa tay cứu
chỉ vì nhóc ngã xuống.
Sẽ không ai đến cứu đâu.
Nhóc phải tự bảo vệ chính mình!
Trong những lúc như thế này,
chỉ có mạnh mẽ lên mới có thể sống sót!
Chỉ cần mạnh lên là được.
Đứng dậy đi, Tareo!
Chạy đi!
Không được rồi.
Vậy là ngươi đã chọn làm kẻ thù của bọn ta rồi nhỉ.
Kẻ săn anh hùng à, nghe đâu đến giờ
ngươi vẫn chưa giết được một ai.
Đúng như ta nghĩ, chỉ là một kẻ yếu đuối.
Bọn ngươi đúng là khiến ta phát cáu.
Tới đây!
Cuối cùng...
Cuối cùng ta cũng lần ra được rồi.
Những kẻ ta theo đuổi suốt bao năm qua...
những kẻ mang thâm thù đại hận.
Tổ chức tồi tệ nhất lịch sử, những kẻ âm mưu
tiêu diệt loài người và thay đổi cả thế giới này.
Qua những sự kiện gần đây,
ta đã bắt đầu nghi ngờ danh tính thật của chúng.
Dù mãi không tóm được dấu vết,
nhưng lời tiên tri "trái đất đang lâm nguy"
đã chỉ điểm rõ ràng.
Chính những kẻ đứng sau
Hiệp hội Quái Nhân là thủ phạm!
Tất cả đều do chúng gây ra.
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Hôm nay là ngày tàn của các ngươi,
Ngôi Nhà Tiến Hóa!
Ô?
Quý khách? Là quý khách hả?
Thay đổi căn cứ liên tục,
giờ lại giả làm tiệm bạch tuộc nướng à?
Dám giỡn mặt ta hả!
Ta đã biết rõ âm mưu của các ngươi rồi!
Đừng hòng lừa ta nữa!
Chờ chút nhé, tôi chuẩn bị xong ngay đây.
Ta là anh hùng Zombie Man,
kẻ mang thân thể không thể chết.
Nghe đến mẫu thí nghiệm số 66 thì nhớ ra rồi chứ?
Ủa, anh là người đã đến tiêu diệt
Ngồi Nhà Tiến Hóa à?
Xin lỗi, nhưng Ngôi Nhà Tiến Hóa
đã bị tiêu diệt lâu rồi.
À… vậy thì cho tôi vào trong chút nhé.
Dạo này tôi rảnh rỗi quá mà.
(Tiếp tục vào tập sau)
(Giới hạn của sinh vật)