Es sind so viele!
Ich kann sie nicht ignorieren,
aber ich habe keine Zeit,
alle zu retten!
Mist, was tue ich nur?
Der Bahnhof …
Herr Gojō ist doch schon so nah!
Pollackrogen!
Dieses Wort …
Inumaki!
Lachs!
Hilf mir!
Lachs, Lachs!
Keine Bewegung!
Folge 37
Rote Schuppe
Jujutsu Kaisen
Der Shibuya-Vorfall
22:10  Im Bahnhof Shibuya
Automatik
Itadori Yūji!
Der Mörder meiner Brüder!
Konvergenz!
Konvergenz
„Blut-Manipulation: Konvergenz“.
Dabei wird Blut unter Druck gesetzt
und bis an seine Grenzen komprimiert.
Das so komprimierte Blut
wird dann an einem Punkt entfesselt.
Mit Fluchkraft gespeist …
überschreitet das austretende Blut
so Schallgeschwindigkeit.
Diese Geheimtechnik der
Blut-Manipulation nennt sich …
Blutbohrer.
Blutbohrer
Zwei Treffer?
Eine seltsame Technik.
Es gibt da etwas, …
das ich dich fragen will.
Haben meine Brüder irgendwelche
letzten Worte geäußert?
Deine Brüder?
Die beiden, die du umgebracht hast.
Nein, nichts Erwähnenswertes.
Aber …
sie haben geweint.
Esō! Kechizu!
Schaut gut zu!
Das ist euer …
großer Bruder!
Mist …
Schon wieder hält er
mich auf Distanz.
Sein Blutstrahl ist zu schnell.
Ich kann zu 50 % ausweichen,
aber wenn ich danebenliege
und er mich am Kopf trifft, …
bin ich tot.
Zumindest also …
muss ich so herausfinden,
wann er schießt.
Er provoziert mich.
Wie du willst.
Ich wusste es!
Diese Technik ist
nur anfangs so schnell.
Wenn ich ausweiche, habe ich ihn!
Supernova.
Supernova
Ich war zu voreilig.
Es war nicht stark genug komprimiert.
Scheiße! Dieser Mistkerl …
ist echt stark!
Hey.
Hey, wie ist die Lage?
Mechamaru!
Wo warst du die ganze Zeit?!
Energie sparen.
Ich muss noch was erledigen.
Chōsō! Blut-Manipulation, oder?
Du kennst das?
Kamo hat die gleiche Technik benutzt.
Der im dritten Jahr mit den
Schlitzaugen? Das heißt also …
Ich kenne seinen
Schwachpunkt nicht.
Blut-Manipulation wird als Erbe der Familie
Kamo ein hoher Wert beigemessen.
Und zwar, weil man durch „Konvergenz“,
womit man Blut komprimiert,
sowie „Blutbohrer“ und „Blutklinge“
im Nah-, Mittel- und Fernkampf
perfekt ausgewogen auf alles reagieren kann.
Er blutet nicht aus
und bietet keine Angriffsfläche.
Danke für die wertvolle Info …
Ich kenne seinen Schwachpunkt nicht,
aber ich habe eine Idee.
Und die wäre?
Flieh erst mal aufs Klo.
Aufs Klo? Wieso das?
Das erkläre ich dir später.
Die Erfolgschance dürfte 10 % betragen.
Sorry, aber wenn es scheitert,
musst du wohl sterben.
Geht’s noch?
Ansonsten würde er dich
eh mit der Zeit umbringen.
Was für ein Trottel.
Dort sind nur die Toiletten
und der Fahrstuhl.
Dort wird er mit dem Rücken
zur Wand stehen.
Was ist das?
Er hat meine Brüder bezwungen.
Ein Schwachkopf
hätte das nie geschafft.
Und dann diese Stimme,
die plötzlich aus dem Nichts kam.
Bestimmt heckt er etwas aus.
Ich muss achtsam bleiben.
Was ist los?
Hast du Angst?
Bist ein ganz schöner Feigling.
Genau wie deine Brüder.
Ich bring dich um!
Jujutsu Kaisen
Du bist wirklich genau wie sie.
Ihr alle habt euch
umeinander gesorgt …
und wart leicht zu manipulieren.
Bislang lief alles gut.
Doch jetzt brauchen
wir Glück, Itadori Yūji!
Pech gehabt.
Das war deine letzte Chance.
Du bist es, der in der Falle sitzt!
Meine Konvergenz …
hat sich aufgelöst?
Um die Wirksamkeit der
Blut-Manipulation zu erhöhen,
deaktivierten Nutzer ihre
Blutgerinnung durchgehend.
Aus diesem Grund löste sich Chōsōs Blut
leichter als gewöhnlich in Wasser auf.
Wenn sein Blut Wasser ausgesetzt war,
ließ der osmotische Druck die roten Blutzellen
anschwellen, wodurch die Zellwände barsten.
So verlor er die Kontrolle
über 45 % der Zellen in seinem Blut,
was seine Konvergenz unterbrach.
Mechamarus Strategie
war erfolgreich gewesen.
In dieser Situation konnte Chōsō
außerhalb seines Körpers
keine Blut-Manipulation mehr durchführen.
Roter Schuppenfluss: …
Ladung!
Chōsō hatte kaum Kampferfahrung
und begriff nicht, wie ihm geschah.
Er nahm die Tatsachen gelassen hin
und vollendete die Blut-Manipulation
in seinem Körper.
Ich verstehe seinen
Gedankengang nicht.
Es gab ja auch keine Zeit nachzufragen.
Aber eines weiß ich ganz sicher.
Ich habe ihn in mein Revier gezerrt!
Ich kann gewinnen!
Itadori Yūji war sich des Sieges sicher,
doch Chōsō hatte ein Blutgerinnsel
vom Wasser ferngehalten,
damit es sich nicht auflöste,
dann maximal komprimiert
und mit Fluchkraft gestärkt, …
mit dem er nun Itadori Yūjis
Leber durchbohrte.
Blut-Manipulation: Blutmeteroit.
Mist. Ich dachte,
er hätte keine Projektile mehr!
Wo hat er mich getroffen?
Das ist nicht wie damals
bei meinem Loch im Bauch.
Es hat was zerstört,
das heile bleiben musste!
Ich werde verlieren … und ster…
Ich begreife nun,
was meine Rolle ist.
Damit Fushiguro,
Kugisaki,
Nanamin …
und alle anderen zu Herrn Gojō
gelangen können, …
muss ich ihn ausschalten,
selbst wenn ich dabei draufgehe.
Ich muss nicht derjenige sein,
der Herrn Gojō rettet.
Drei Treffer.
Es waren nur drei Treffer.
Ohne die, die ich abgewehrt habe.
Und trotzdem haben mich
Itadoris Schläge so zugerichtet.
Der Blutmeteorit ist nur hart.
Er besitzt nicht das Tempo
oder die Wucht vom Blutbohrer.
Ohne den Überraschungseffekt hätte
der Meteorit ihn sicher nicht durchbohrt.
Für gewöhnlich
lassen Blut-Manipulatoren
ihr Blut niemals wie beim
Blutmeteoriten gerinnen.
Bei der Blutklinge
wurden die Umrisse
durch extrem schnelle Blutzirkulation
tödlicher gemacht.
Selbst Jujuzisten
der Blut-Manipulation
erreichten mit ihrem Bewusstsein
nicht jede Blutzelle.
Wenn sie ihr Blut stark gerinnen ließen,
bestand immer das Risiko
einer plötzlichen Thrombose.
Komm.
Doch Chōsō beschloss, dass das Risiko
durch Itadori Yūji weit größer war.
Er ist stark!
Ein Zahn?!
Eine Finte?!
Noch nicht!
Ich habe meine linke Faust
nur anfangs benutzt.
Bestimmt denkt er,
ich kann sie nicht mehr benutzen!
Deshalb wird dieser Schlag
mit meiner Rechten als Ablenkung …
treffen!
Was ist das?
Dieses Gefühl beim Auftreffen …
Schade, schade.
Er atmet noch.
Entschuldige dich …
im Jenseits bei meinen Brüdern!
Dass ich nicht lache.
Du verlierst gegen solches Gewürm?
W-Was …?
Plötzlich brach über Chōsōs Gehirn …
eine Flut nichtexistenter
Erinnerungen herein.
Nichtexistente Erinnerungen
Hey!
Du auch, Bruder.
Wie in aller Welt … hast du …?
Übersetzung:
Ruben Grest
Spotting:
Peter Schirrmeister
Revision & Typesetting:
Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle:
Jörg Bauer
Projektleitung:
Tobias Philippi
Da ist er.
Er lebt noch, oder?
Ja.
Gut.
Fangen wir an.
Moanday?
Monday.
Tuesday!
Mhm-hm!
Weddonesday?
Wednesday.
Verarsch mich nicht!
Nächstes Mal: „Schwankungen“.
Nächstes Mal
Schwankungen
Wer hat sich diese
Schreibweise ausgedacht?!
Jemand, der schlauer ist als du.