رجل اللّكمة الواحدة
اجتماع استراتيجيّ
حين ظنّ الجميع أنّ الدّمار
،سيضرب المدينة لا محالة
جاء هجومٌ هائل وسحق ذلك
.المخلوق العملاق تمامًا
أتقصد أنّ الحريش العظيم
اختفى دون أن يترك أثرًا؟
هذا صعب التّصديق، لكنّه إنجاز
.لا يقدر عليه سوى كينغ
.نحن محظوظون حقًّا لكون كينغ حليفنا
أمّا بخصوص صائد الأبطال، فقد سمعت
.أنّ النّاب الفضّيّ فشل في القبض عليه
ما الّذي تنوي فعله حيال ذلك يا سيتش؟
،إن واصل صيد الأبطال على هذا النّحو
.فإنّ جمعيّة الأبطال ستنهار تمامًا
يجب الكفّ عن النّظّر إلى غارو
.كبشريّ ومعاملته كوحش الآن
...في المرّة القادمة الّتي يظهر فيها
سيُصنَّف كتهديدٍ من مستوى تنّين
.ويجب إعلان حالة الطّوارئ في الحال
لكنّه ما يزال بشريًّا، أليس كذلك؟
أيستطيع أن يقف أيّ شخص عاديّ
في وجه أبطالنا من الفئة س وهو أعزل؟
.فكّروا في الأمر فحسب
ربّما الاستراتيجيّة هي المشكلة؟
أبطالنا من الفئة س؟
حتّى في هذه اللّحظة، ما زال
.يتعامل مع الأمر كأنّه صفقة تجاريّة
لم يكن متوقّعًا أن يعجز النّاب الفضّيّ
،في القضاء على غارو
.لكنّه على الأقلّ تركه مصابًا بجراحٍ خطيرة
وهذا يعني أنّه على الأقلّ
.لن ينضمّ إلى قوّات جمعيّة الوحوش
.على الأقلّ، يمكننا اعتباره فوزًا لنا
!أحضروا بلاست إلى هنا! بلاست لا غير
إنّه في القمّة، ومع ذلك
!لا يفعل شيئًا إطلاقًا، صحيح؟
.من المستحيل إصدار أوامر لبلاست
.إنّه يعمل كبطلٍ طوعًا فقط
إنّه يرفض الخضوع لأيّ أحد
،ويكره جذب الأنظار إليه
.حتّى اسمه الحقيقيّ مخفيّ في السّجلاّت
لكنّنا نعامله معاملةً خاصّة
.لأنّنا نؤمن بأنّه يستحقّها
،ومع ذلك، إن احتاجت البشريّة إليه حقًّا
.أنا واثق أنّه سيتحرّك عندها
!وماذا تعني بهذا؟
!حان ذلك الوقت بالفعل
!لقد اختطف وحشٌ ابني
!مرّ على ذلك أربعٌ وعشرون ساعة
!لماذا لم تهاجموا بعد؟
.أنا أعدك. سننقذ ابنك
ومن تكون أنت؟
.سأتولّى قيادة عمليّة الإنقاذ هذه
.اسمي سيكينغال
.تشرّفتُ بلقائكم
ماذا؟
أيّ عمليّة؟
.سأتدخّل بنفسي وأُنهي الأمر بسرعة
هل نعرف مكان مخبئهم؟
يعمل الطّفل الإمبراطور الآن
.بأقصى سرعته لتحديده
أرسلتُ روبوتات الاستطلاع لتتبع
.مسار الحريش العظيم تحت الأرض
...لكنّ المنطقة واسعة جدًّا
لدينا ثلاثة أيّام، أليس كذلك؟
.بقي يومان فقط
!كلاّ... هذا يعني أنّي لن أنام
الملجأ موجود في البلدة المهجورة
للمدينة زد، أليس كذلك؟
هل أدمّرها فحسب؟
"انفجار"
،يجب أن نتحرّك بحذر
.فالمسألة تتعلّق برهينة
.يبدو الأمر مزعجًا
لو لم يحتجزوا رهينة، لما كانت
.لهم أيّ فرصة أمامي
.لا بدّ أنّ الوحوش خائفة منّي
.خصومنا هذه المرّة أقوياء للغاية
.نعم، نعم
هل استدعيتنا فقط لتحذّرنا من هذا؟
...في الواقع
تابع الفارس المندفع التّحقيق
.بمفرده البارحة رغم الأوامر
تجاهل تحذيراتنا
.ودخل البلدة المهجورة قبلنا
!لماذا ذهب وحده؟
،لم يخسر أيّ معركة من قبل
.لا بدّ أنّ ثقته بنفسه كانت عالية
لكن منذ اللّيلة الماضية، لم نلتقط أيّ
.إشارة من جهاز الإرسال الخاصّ به
.يبدو أنّه بإمكاننا الافتراض أنّه قد هُزم
.لا يهمّني الأمر أصلاً
.عليك أن تسرع في تجميع فريقك
من بقي غيرنا؟
.منحتنا جمعيّة الوحوش مهلةً من ثلاثة أيّام
.ما يزال لدينا بعض الوقت
،حالما يستعدّ بقيّة الأبطال
.سيتحرّكون للانضمام إلينا
ما زالوا في وضع الانتظار؟
ما الّذي يحدث؟
هناك طفل يُحتجز كرهينة؟
ألم تعرف بذلك أيّها السّاموراي الذّرّيّ؟
.كما أنّه تنبعث منك رائحة الدّم
منذ البارحة، وأنا أُفتّش الجبال والكهوف
،بحثًا عن الوحوش المختبئة
.وأقتل كلّ من أصادفه منها
لكن للأسف، لم أستطع العثور
.على مخبأ جمعيّة الوحوش
.هذا منطقيّ
سمعت أنّ مخبأ جمعيّة الوحوش
.يقع في البلدة المهجورة
!ماذا؟! نعرف هذا القدر بالفعل؟
يبدو أنّ القتال وجهًا لوجه هناك
.أسهل ممّا توقّعت
أقترح أن نأخذ جميعًا قسطًا
.من الرّاحة حتّى ذلك الحين
.حسنًا –
.سأذهب للاستحمام –
!يا إلهي
سمعت أنّ فرقة الهجوم ستتكوّن
...من نخبة محدودة، لكن
لسبب ما، ثمّة أشخاص هنا
.لا يبدون مؤهّلين للمشاركة
.هذه ليست نزهة
فلنحاول ألاّ نحضر أصدقاءنا المقرّبين
.هذه المرّة أيّها السّاموراي الذّرّيّ
أفضّل أن يقوم الضّعفاء
.بمقاتلة الضّعفاء أمثالهم فحسب
أتفهم ما أعنيه؟
...لا بأس إن ماتوا، لكن
ماذا لو استُخدموا كرهائن أو دروعٍ بشريّة؟
.سيكون ذلك عبئًا كبيرًا علينا
إن حدث ذلك يومًا، هل يمكنك
أن تأمرهم بشقّ بطونهم؟
...على مهلك يا سيّد وسيم
أماي ماسك، هل أنت في الفريق؟
.بالطّبع. قاطعت تلك الوحوش حفلي
.فهمت، فهمت. إنّ تلاميذي أقوياء
سأخبرهم بحماية معبود
الجماهير الوسيم الصّغير
.عندما يقع في مأزق ما
.لذلك أرح بالك
في مأزق؟
لا أصدّق أنّ هناك من لا يزال
.يشكّ بقدراتي القتاليّة
أنا أبقى في الفئة أ فقط لأنّه من
.السّهل عليّ مراقبة الأمور هكذا
.بإمكاني الارتقاء للفئة س متى شئت
.حسنًا إذًا
...سأبسّط الأمر حتّى يفهمه أبلهٌ مثلك
.أنا أقوى منك
ماذا؟ أأنت جادّ؟
!معلّمي! لا تفقد أعصابك رجاءً
أيّها المأمور، أوثق أنّ بإمكاني
الخروج من الباب الرّئيسيّ مباشرة؟
.هذا إجراء خارج نطاق القانون
دعني أذكّرك أنّك في كلّ مرّة هربتَ
،فيها من السّجن للقيام بعمل بطوليّ
.كانت تُعدّ مخالفة صريحة
لا يُعجبني كيف تمنح جمعيّة
.الأبطال شخصًا مثلك معاملة خاصّة
.لكنّي لا أستطيع الاعتراض هذه المرّة
ظهر وحشٌ يشبه القطّ
وحوّل عددًا من السّجناء
.إلى وحوش، ثمّ أخذهم معه
.لقا الكثير من الضّبّاط الّذين واجهوه حتفهم
أنت بطل في الخارج، أليس كذلك؟
أليس كذلك يا زعيم السّجناء؟
!انتقم من أجلنا
.اتركوا الأمر لي
سأجعلهم يدفعون ثمنًا باهظًا
.لما فعلوه بهذا المكان أثناء غيابي
!انتظر يا زعيم
.حِكتُ لك سترة صوفيّة
.ارتدِها إن أحببت
.شكرًا لك ستمنحني الشّجاعة
.اسمعوا
هلاّ خرجتم من الغرفة قليلاً؟
.لا أستطيع التّركيز وأنتم تحدّقون بي
.أيّها الفارس المعدنيّ
أعلم أنّك تتظاهر بأنّك لست
.هناك، أجبني من فضلك
ماذا؟
.أشعر أنّني أُهدر الكثير من الوقت والجهد
لا بدّ أنّك اكتشفت مكان
المخبأ الآن، أليس كذلك؟
.أخبرني رجاءً، فالوقت يداهمنا
هل ستسمح بموت الرّهينة؟
.قد يموت الرّهينة إن لم أخبرك
لكن إن أخبرتك، فلن أجلب الموت
.للرّهينة فقط، بل لكم جميعًا
سأتّخذ القرار العقلانيّ
.الّذي تمليه عليّ العدالة
.هناك خيار آخر
.انضمّ إلينا في العمليّة
ممّ تخاف بالضّبط؟
ما حالة جسدك الآليّ حاليًّا؟
إن كان قد دُمّر فعلاً، فأيّ
وحش فعل بك ذلك؟ وكيف؟
.ملك الوحوش، أوروتشي
.بضربة واحدة فقط
دُمّرت الذّراع الّتي استخدمتها
.لصدّ الهجوم تمامًا
.حتّى جهاز التّدمير الذّاتيّ عُطّل
...لستُ أخشى جمعيّة الوحوش
.تترصّد قوى الشّرّ فرصتها لتستولي على العالم
،وحين تضعف دفاعات البشريّة
ستنقضّ كلّها دفعةً واحدة
.لتستولي على كلّ شيء
.كن حذرًا
.لا تثق بأحدٍ من حولك
،إن أردت أن تُقيم العدالة
.فافعل ذلك وحدك
...قوّ نفسك
وادّخر قوّتك للّحظة المناسبة
.أيّها الطّفل الإمبراطور
.جمعيّة الأبطال عديمة الفائدة
!اسمعوني جميعًا
في هذه اللّحظة، يرتجف ابني
.من الخوف وهو ينتظر من ينقذه
توجّهوا فورًا إلى المنطقة المهجورة
!في المدينة زد وابحثوا عن مخبأ الوحوش
!وأنقذوا ابني
البدلات القتاليّة الّتي ترتدونها هي أسلحةٌ
.سرّيّة حصلنا عليها عبر طرق خاصّة
.يفوق أداؤها قوّة أيّ بطلٍ محترف بسهولة
"قوّات نارينكي الخاصّة"
استخدموا البدلات القتاليّة إلى أقصى حدّ
!واقضوا على كلّ وحشٍ تصادفونه
!سأدفع ما تشاؤون كمكافأةٍ على النّجاح
أعيدوا واغانما حيًّا وستعيشون
!في رخاء لأجيالٍ قادمة
!انطلقوا
.واثق أنّه ذلك المبنى الصّغير هناك
!لا مهرب من هذا الآن
.أُبيدت مجموعة العاصفة الثّلجيّة بالكامل
.يقع نصفُ اللّوم على أختي أيضًا
.هذه حالة طارئة
سأستخدم هذا المكان فرعًا مؤقّتًا لمجموعة
.العاصفة الثّلجيّة لعقد اجتماعٍ عاجل
.مهلاً لحظة
يا سايتا— من تكون؟
ماذا؟ أأنت صديقة؟
!لديك ضيفة يا سايتاما
.جاءت العاصفة الثّلجيّة ثانية
مهلاً، لماذا الوحش الّذي ربّيته
مات بضربةٍ واحدة منك؟
ماذا تريدين أيّتها العاصفة
الثّلجيّة الجهنّميّة؟
.لا يقبل معلّمي أيّ تلاميذ جدد
.نتأسّف لأنّ المكان مكتظّ
هلاّ ناولتني ذلك المرهم من فضلك؟
لماذا تكون الرّياح نقطة ضعف الأرض؟
لكنّي في المستوى 27 وأنت
.في المستوى 15 كما هو واضح
حتّى لو كنتَ في أعلى مستوى، لن يستطيع
.الغولم العجوز هزيمة أنواع مياو-مياو
.إنّه شخصيّة ضعيفة في الأساس
.ماذا؟ كان عليك أن تخبرني بهذا من قبل
...وشخصيّة الإبط هذه –
.إنّها ضعيفة أيضًا –
في الحقيقة، الشّخصيّات اللّطيفة
.فقط هي القويّة
.انس الأمر. أفسد ذلك اللّعبة عليّ
ما الّذي يحدث هنا؟
ماذا؟ لِمَ أنت هنا؟
.الأمر طارئ
!قُضي على مجموعة العاصفة الثّلجيّة
.جمعيّة الوحوش خطيرة للغاية
!هذا ليس الوقت المناسب للّعب
هل لديك أدنى فكرة ما الّذي يحدث الآن؟
.لا حاجة للصّراخ
عدتُ إلى المنزل منذ قليل فقط
.وكنتُ آخذ قسطًا من الرّاحة
!لا تستلقي الآن
كما قال معلّمي، واجهنا
.نحن أيضًا خصومًا أقوياء
.لا تظنّي أنّكم وحدكم من قاتلوا بضراوة
.صحيح، ذلك واضح بالنّظر إليكم
،أعلم أنّ كينغ كان هنا من قبل
لكن ما الّذي يفعله النّاب الفضّيّ هنا الآن؟
قاتلتُ إلى جانبهما، لذا سمح لي
.سايتاما بأن أستريح هنا
بالغتُ قليلاً في القتال، فأصبتُ
.في ظهري ولم أعد أقدر على الحركة
.كما أنّ ركبتاي قد خانتاني أيضًا
إنّ استعمال قبضة كي المزمجر الممزّقة
.للهواء بعد كلّ هذا الوقت أرهقني تمامًا
.فهمت، لا بدّ أنّها كانت معركةً طاحنة
لكن لماذا؟ لماذا يبدو
هذا الرّجل كما هو دائمًا؟
،يا سايتاما! تتصرّف وكأنّك هادئ ومتّزن
لكّنك في الواقع قلق، أليس كذلك؟
.ليس تمامًا... الأمر عاديّ كالعادة
ماذا؟
!لا يمكن أن يكون الوضع عاديًّا كما تقول
لماذا هي غاضبة هكذا؟
،أكره أن أقول هذا
.لكنّ الوضع ليس كالمعتاد أبدًا
"ضرب، ضرب"
!تعال واجلس
!سنعقد اجتماعًا لوضع استراتيجيّة الآن
"ضرب، ضرب"
أنا جادّ، لماذا أنتِ هنا؟
.جينوس! أنت بطل من الفئة س
ألم يخبرك كبار جمعيّة الأبطال
بخطوتهم التّالية؟
كنتُ أساند معلّمي سايتاما بالأمس
،في بطولة فنون القتال
.كما خضتُ معركةً أنا أيضًا
ناهيك عن ذكر أنّ جهاز الجمعيّة
.للإرسال انصهر وتدمّر
.أمّا أنا فقد أسقطتُ جهازي في شقٍّ بالأرض
.وأنا اكتشفتُ أنّ جهازي تحطّم هو الآخر
لعلّ ذلك بسبب موجات
.الصّدمة النّاتجة عن لكمة سايتاما
ما خطوتنا التّالية إذًا؟
.نحن على شفا حربٍ ضدّ الوحوش
.عليّ أن أخضع لإصلاحاتٍ أوّلاً
.نعم، هذا واضح
سنحتاج بعض الوقت لنستعيد عافيتنا
.قبل أن نعود إلى القتال مجدّدًا
.لا أحد يستطيع هزيمة التّقدّم في العمر
ماذا عنك يا كينغ؟
أظنّ أن لديّ بعض الأمور الأخرى
...الّتي عليّ القيام بها
إذًا أنا وسايتاما هما الوحيدان
.الجاهزان للتّحرّك
ما رأيك إذًا؟
ربّما لدى المقرّ الرّئيسيّ قوّات
.خاصّة تعمل على وضع الخطط
،لكن في مثل هذه الأوقات
قد تؤثّر تصرّفات الأبطال من الفئة ب
.وما دون على تقييمهم مستقبلاً
.لذا ينبغي أن نحاول فعل شيءٍ نُسهم به
"دائخ"
هل تسمعني؟
إنّ العدوّ هذه المرّة
مجموعةٌ كبيرة من الوحوش كانت تعمل عادةً
.بشكلٍ منفصل، لكنّها اتّحدت، وذلك أمرٌ نادر
على الأرجح أنّ هيكلهم التّنظيميّ
،يعتمد على السّيطرة أكثر من التّعاون
.تحت قيادة زعيمٍ واحدٍ يُصدر الأوامر
.هذا صحيح، جماعة وحوش
،إن كان غارو قد انضمّ إليها
.فذلك سيُسبّب لنا المتاعب
ربّما لن نحصل على فرصةٍ
.أخرى لمواجهة غارو وحده
وإذا كان ما زال لديها وحوشٌ أقوياء
،مثل ذلك الحريش العملاق
.فلا يبشّر الوضع بخير
قد يكون من الأفضل لك
.أن تعتزل كونك بطلاً يا بانغ
.يا سايتاما
يبدو أنّ صائد الأبطال الّذي كنتَ
،تبحث عنه كان في تلك المنطقة
.لكنّك وصلت متأخّرًا
سمعتُ في طريقي إلى المنزل
.أنّه سعى خلف مزيد من الأبطال
.ما فعله لا يُغتفر
.خصوصًا وأنّه لم يأتِ سعيًا خلفي بعد
هل السّبب لأنّي الأصلع ذو الرّداء؟
سايتاما؟ –
معلّمي؟ –
.سأخرج لبعض الوقت
هل تعرف أين يوجد غارو؟
.سأبحث عنه بنفسي
.وعندما أجده، سألكمه
وسأشتري بعض الملفوف
.الصّينيّ في طريقي إلى المنزل
ها أنا كنتُ أقود النّقاش قبل قليل
...فقط لأجد نفسي مستبعدةً مجدّدًا
لن تكون محاولة إقناع سايتاما ورفاقه
بالانضمام إلى جماعة العاصفة
.الثّلجيّة مهمّةً سهلة
أين أنا؟ هل نجوت؟
.ذاكرتي مشوّشة بعض الشّيء
.مرحبًا بك في جمعيّة الوحوش
،بما أنّك تقرأ هذه الرّسالة
.فهذا يعني أنّك نجوت
.اعلم أنّنا نحن من أنقذ حياتك
لذا انتظر بهدوءٍ في هذه
.الغرفة ولا تُسبّب أيّ متاعب
إن خرجت الآن، فستصبح
.هدفًا للأبطال لا غير
.ما تحتاج إليه هو مكانٌ تنتمي إليه
.هناك بعض الملابس، لا تتردّد في استخدامها
!كم هذا مؤلم! الألم ينهش جسدي كلّه
...أشعر بالعطش، وأحتاج إلى طعام
.لإعادة تزويد دمائي
كنتُ أقاتل العجوز، ثمّ ظهر
...ذلك الطّائر اللّعين
.جمعيّة الوحوش...  إنّها تثير أعصابي
ماذا حدث للعجوز؟
...كان يقاتل ذلك الحريش
...لا بأس، لا يهمّ
.تملأ رائحة الدّم الهواء الرّاكد
.إنّها تثير غثياني
.الصّمت يخيّم لدرجة أنّ أذناي ترنّان
هل أنا في أعماق الأرض؟
...لا يهمّ
!أرجوك، ارحمنا! كنّا مخطئين
!لن نجابهكم مرّةً أخرى أبدًا
!لا، لا أريد أن أموت
.لكنّكم قضيتم على اثنين من جنودي
.لا يمكنني أن أدعكم ترحلون بسهولة
،زوّدكم مشغّلكم بمعدّاتٍ قويّة
.فقاتلوا حتّى النّهاية
يعشق الجميع هنا تحويل كلّ
.من يقاوم إلى لعبةٍ يتسلّون بها
!تبًّا... كلّ هذا خطؤه
،اللّعنة، لو لم يظهر ذلك الرّوبوت الغريب
.لكُنّا تمكّنّا من الفرار إلى السّطح
.يبدو أنّ الدّعاية قد نجحت
.شكرًا على الهديّة
.يسعدني انضمام وافد جديد بهذه الكفاءة
.اجتزتَ الاختبار بامتياز
ما اسمك أيّها المستجدّ؟
.أنا الآليّ الإله جي 5
"مستوى التّهديد: شيطان"
"الآليّ الإله جي 5"
أُرسلت من قِبَل المنظّمة لمساعدة
.جمعيّة الوحوش
المنظّمة"؟"
كيف وصلت إلى هذا المخبأ دون أن تضيع؟
أيمكنني التّحدّث إلى صانعك؟
.حسنٌ إذًا. على أيّ حال، نرحّب بانضمامك إلينا
.ثمّ إنّ لدينا وافدًا آخر أيضًا
.ابقَ مختبئًا وانتظر قليلاً بعد يا غارو
!صوتٌ في رأسي مباشرة
أهو تخاطرٌ ذهنيّ؟
لقد واجهتهم بنفسي، وأستطيع القول
أنّ دروعهم القتاليّة بالغة
.القوّة وذات قيمةٍ كبيرة
غير أنّها تبدو مخصّصةً
.لكلّ مستخدمٍ على حدة
لذا لا يستطيع أحدٌ غيرهم
.استخدامها، فضلاً عن الوحوش
أي أنّ علينا أن نُبقيهم أحياء
.ونستخدمهم كبيادق في خططنا
.إذًا أنتم ملكي. سأدرّبكم كما ينبغي
تدريب؟ ما الّذي تعنينه بذلك؟
!دعونا نرحل فحسب
!اخرسوا
ممتاز! يا لي من محظوظة
!بعبيدٍ واعدين كهؤلاء
.مرحبًا يا غارو. استيقظت باكرًا
.إذًا ذاك هو صائد الأبطال –
...تمّ إنقاذه –
.إنّه يعجبني –
.وعولجت إصاباته –
لماذا يهتمّ غيورو-غيورو ببشريّ تافه؟
أهو بشريّ أم وحش؟ –
!اصمتوا –
.سأجري معه محادثةً مهمّة الآن
ما ذلك العملاق في الخلف؟
ماذا تريدني أن أفعل؟
بعد المعركة الأخيرة، لم يبقَ سوى أقلّ
من 30 وحشًا من مستوى تهديد
.الشّيطان أو أعلى
.ما زلنا رغم ذلك أقوياء بما يكفي لنفوز
لكن ما نفتقر إليه الآن
.هو الوحدة... وقائد يجمعنا
أودّ منك أن تصير عضوًا
.من القيادة وتساعدني
قائد بهذه السّرعة؟
.عرض مغرٍ للغاية
كنت أبحث عن شخصٍ
.يملك فكرًا قويًّا مناهضًا للأبطال مثله
،إنّه يعمل وحده
لكن رغم ما ناله من جراح، فإنّ طريقته
،في مهاجمة الأبطال من الفئة س
.تستحقّ الإشادة حقًّا
.غير أنّ زعيمنا أوروتشي له شرطٌ واحد
.أثبِت أنّك وحشٌ حقيقيّ
أتريدني أن أنبت قرنًا مثلاً؟
.أمامك يومٌ واحد
،أحضر لي رأس أحد الأبطال
.ولا يهمّ من يكون
...إن كنت تسعى خلف حياة بطلٍ ما
،يؤسفني أن أبلغك بأخبار سيّئة
.لكنّ النّاب الفضّيّ والبقيّة ما زالوا أحياء
.وهُزم الحريش العظيم
.أعتذر على الإزعاج، لكن لديّ طلب
ما الّذي تريده؟
"مستوى التّهديد: شيطان"
"إله الحشرات"
.أنا توّاق بشدّة إلى سماع صرخة بشريّ
"مستوى التّهديد: شيطان"
"الملك الممزِّق"
.أوشك على فقدان رشدي. لنسرع
.ذهب غارو للخارج
.اتبعاه
.هُزم غوكيتسو البارحة
.واليوم، هُزم الحريش العظيم
لا أظنّ أنّه حتّى غيورو-غيورو توقّع
أن يخسر اثنان من أقوى الوحوش
.قبل المعركة الحاسمة
ألهذا يحاول ضمّ صائد الأبطال؟
ليجعله أحد المقاتلين الرّئيسيّين؟
.لا أفهم ما يدور في رأس غيورو-غيورو
.مع أنّي لستُ مهتمًّا بالأمر أصلاً
طالما أستطيع تدمير جمعيّة الأبطال
.والوميض، فذلك يكفيني
،لقد ضممنا سرعة الصّوت سونيك
لكن ما الّذي حلّ به؟
.لم أره في الجوار
.ربّما لم يتحمّل خلايا الوحوش
،عانيتُ طوال اللّيل
.لكن يبدو أن الأسوأ قد مرّ
.كم أكره أولئك الأوغاد في جمعيّة الوحوش
!لم يخبرني أحد أنّ معدتي ستنقلب هكذا
.سأجعلهم يدفعون الثّمن يومًا ما
.لا يهمّ
.لم تكن نيّتي أبدًا أن أتحالف مع الوحوش
.أردت فقط استغلالهم لمصالحي
.هدفي الوحيد هو سايتاما
...ومع ذلك
.أشعر بها... قوّة جديدة تتملّكني
.إنّ جسدي يتغيّر بكلّ تأكيد
.أشعر بخفّةٍ في جسدي
.قد يستغرق الأمر بعض الوقت لأعتاد عليها
إذًا هذه هي عمليّة التّحوّل إلى وحوش؟
.ليست بالأمر المميّز على كلّ حال
"خسر سونيك كيلوغرامين"
خصال وحوش