♪ If I could escape from fate's predetermined path ♪
♪そして時間と空間の真髄に触れよう、究極の秘密に♪
"この特別な運命を目覚めさせる
"もう一人の自分が目覚める
"最も澄んだ、溌剌とした目
"無限のパワーを秘めたクリスタル
"私の本性を解き放て
♪ Take every breath at lightning speed ♪
♪ Shining justice ♪
♪ The only truth in the duel ♪
"私の叫びを聞いている
♪ My life was full of regrets ♪
リスタート
♪ Striving, fighting, honing ♪
♪ Finding my future ♪
"夢を見るだけでなく、やってみよう
"勇気は胸の中にある
♪ I'll smash myself to protect your tenderness ♪
♪ Never bow down again ♪
[スーパーキューブ]【第10話
ショーは始まったばかりだ。
次の邪悪な獣が何なのか、誰も想像できないことは保証する。
これは私が用意した特別な贈り物だ。
猫の敏捷性と熊の力強さを併せ持つ、杜バイオテックの究極の傑作、タオウー17!
それは何ですか?
それは一体何なんだ?
サイコ野郎どもだ。
彼の唯一の弱点は残酷すぎることで、本能的に周囲の生き物を引き裂いてしまう。
金の鈴を結んだ男さえも食べた。
さあ、この壮大な野獣に挑戦したい戦士は誰だ?
この感覚は...。
そうだ。
そんな獣じゃない。
誰かが問題を起こそうとしている
主催者や実行委員会ですら見逃したのだ。
モグラがいる
私のチームで
タオウ17の鐘を手に入れるための報酬は、ニコラスの2倍だ!
汝州からヤング・マスター・イェンが最初の挑戦者を送り出した。
え?
それは...ガラスを攻撃している
走れ外に出るぞ
心配しないでください。
私たちには絶対的な安全がある。
絶対に安全だ
よくも私を無視したものだ!
死ね!
どこに行ったんだ?
え?
一体何が起こっているんだ?
彼はやったんだ。
隠密行動とはいえ、私のマイクロ波ビジョンから逃れることはできなかった。
ワニに対処するために粉をまいたのだと思った。
今は...
それはこの事故を仕組むためだった。
ただ立っているだけではいけない!
獣を止めろ!
ムロンさん
私を救ってくれてありがとう。
私の護衛が武装した武器を持って宴会に入ることを許可してください!
武装した武器を持って宴会に臨んだ!
そうだ。
事態を悪化させるだけだ。
杜さん、これは特別番組ですか?
君たちはそれを知っている。
しかし、カオスは良いものだ。
私は严家族から欲しいものを得ることができる。
すぐにここから出してくれ!
はい
我々4人のオーダーキーパーが事態を収拾する。
それぞれのポジションにお戻りください。
心配しないでください。
わかったよ。
もう安心していい。
問題は解決した。
残りの宴会を楽しんでください。
あれだけ苦労して、それでも失敗した。
佳能、あなたは物事を緊張させる方法を本当によく知っている。
でも、大丈夫だよ。
私たちがここにいる以上、あなたを守る。
8人だ。
ナイン
誰かが行方不明だ。
なるほど。
問題があったと?
もしもし?応答してください。
オーダーキーパーが解決に乗り出した。
すべて順調だ。
次は7チームが残りを処理する。
理解している。
え?
灯りが消えた?
杜の邸宅にそんなお粗末なものが?
これは...
アクセスが承認された。
宝物庫に侵入できるネズミは本当にいる。
それで全部か?
これを持っていけ!
君は強いね。
ああ、こんにちは、ミス・ピッグテール。
侵入者だ!
誰も敵に背を向けるなと言わなかったのか?
誰も教えてくれなかったのか......人を後ろから刺すのは卑しいことだと。
なぜここに?
トイレに行く途中、道に迷った。
私が馬鹿だと思うか?
道に迷ってここまで来たのか?
喂!雑談したいなら地獄でやれ!
黙れ、レベルCの負け犬。
レベルC...負け犬?
敵か味方か?
教えてくれ!
私はあなたのボディーガードです。
君は...
何を言っているんだ?
あなたが本当の雇用主だ。
そしてあなたの目的は、秘密の任務のために杜の館に忍び込むこと......ですよね?
どうしてそれを?
あなたの立場は?
たとえ瓢さんが戦えるとしても、ボスとしてボディーガードの前に立ちはだかることはないだろう。
今さら言っても仕方がない。
このエリアは封鎖されている。
ルドラのオーダーキーパーは2分で到着する。
2分?
それなら急いで入ろう。
馬鹿なのか?
空でなければならない!
あのずる賢いキツネが宝をどこに隠したのか、誰が知っている?
興味があるんだ。
あなたは逃げ方を知っているようだ。
なぜ聞くのか?
宝のありかを教えるから、脱出を手伝ってくれ。
どうする?
宝のありかを知っているか?
出てこい。
かくれんぼは終わりだ、子供たち。
貸してくれ。
ゲームオーバーだ。
本当にそうなのか?
穆夏
ワン・シャオシュー
気が散った?
なんて不公平な戦いなんだ。
私たち2人に対して3人のレベル-B丝、恥ずかしくないの?
死者は話さない。
いいよ、一緒に死のう。
不発?
そうだ。
偽物ですか?
今のところは大丈夫だと思う。
彼らは強く、息が合っている。
あのおもちゃが彼らの気を引いてくれてよかった。
でも、見つかるのは時間の問題だ。
で、動けるの?
ありがとう。
もし、あなた一人だったら、逃げていたでしょう。
情報が欲しい。
严肆について
西谷溱について。
瑶を見つけるのに役立つものなら何でも。
瑶?
彼らはやって来る。
ただ座って待っているわけにはいかない。
私はそれを持っている。
もう一つは?
あの弱い女は、私の足を引っ張るだけだ。
本当に置き去りにしたのか?
具体的には?
あの女を捕まえてこい。
マジで?
素晴らしい。
最終的な決定権はあなたにある。
抵抗するな。
苦しみは少なくなる。
ビン・デ
試合中に気を抜いてはいけない!
僕についてきて!
あなたはとても強い。
なぜ壁を壊さなかった?
そうすれば、私たちはここに埋葬される。
この地域が強化されているからこそ、私たちは安全なのだ。
聞いてくれ。
この巻物は私のものだ。
紙の本なんて誰が気にする?
今は電子書籍しか読まない。
ここにある!
黒曜石のエッセンス
下の階は?
杜維邦の生物遺伝学研究所。
外につながる大きな排水パイプがある。
どうして何でも知っているんですか?
ノーコメントだ。
嫌な予感がする。
おい、大丈夫か?
不注意だった。
仮眠を取ったばかりなのに、この場所はボロボロなのか?
閣下。
これを食べるんだ。
[次回予告]
これは...
杜維邦の生物遺伝学研究所。
あなたはここにいる。
教授が待っていたよ。
彼らはバイオ工学の狂信者だ。
彼らは自分たちが人生、生活、軍事力を変えられると信じている。
彼は銃を持っている。
ワン・シャオシュー
私たちの遺伝子ハイブリダイゼーション実験は、人体を大幅に強化できることを示している。
まだ死ねない。
さて...誰が最初に死ぬかな!
大丈夫ですか?
♪ It's like a dream ♪
♪ I want to touch you but I plunge ♪
♪ Into the swarming crowd ♪
♪ Like being pushed into a boundless whirlpool ♪
私はあなたの光から除外される
どうすれば君に近づける?
♪ I need to convey my yearning to you ♪
♪ It's too late ♪
♪ At this chapter of our story, I'm all alone ♪
♪渦巻く花びら
♪ Mirroring regret of disappointment ♪
♪ Before the starry sky dims ♪
最後にちらっと見てもいい?
♪ It doesn't matter if you don't notice me ♪
"二人の思い出が胸に
♪ Suddenly plung me into an abyss ♪
♪ I shut my eyes ♪
♪ Can't bear to see yesterday replay ♪
♪ Say goodbye ♪
♪私の足は、まだ余韻に浸っている♪
♪ How can I ♪
♪ Let go and get over it ♪
♪ Say goodbye ♪
"何も残さず
私の光はどこ?
♪ All that's left is a void ♪