Lo sabía.
Se suponía que lo sabía.
Pero ¡nunca me imaginé que fuera tanto!
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
Cuánta velocidad aun sin poder maldito.
Tal vez este tipo sea
la versión perfecta de Maki.
Debo concentrarme.
Gracias a Inumaki, Shibuya está libre
de civiles y humanos modificados.
Visualiza la manera de ganarle
a este sujeto.
Y véncelo.
Imagina cómo.
¡Conejos en Fuga!
¡Eso que sentí fue un dedo de Sukuna!
¡¿Qué diablos está ocurriendo
en Shibuya?!
¡Traspasó hacia acá por puro instinto!
Justo cuando no me queda
poder maldito para expandir mi dominio.
Shibuya Stream
Kusakabe, ya estuvo bueno de revisar
el interior de los edificios, ¿no?
Toge evacuó a la mayoría de los civiles,
aunque siguen estando en la cortina.
Vayamos de una vez adonde está Satoru.
¿Cómo llegamos
al piso S5 de la línea Fukutoshin?
Toge dijo que era en serio eso
de que lo sellaron. Apresurémonos.
Gojo esto y Gojo aquello…
¡No todo se trata sobre Satoru Gojo!
Quizá en algún sitio de Shibuya haya aún
una vida en peligro temblando de miedo.
Imagínate en concreto
a una niña de primaria.
¿Sabes qué pasaría si la abandonáramos?
Habríamos sido cómplices de la pérdida
del futuro de una inocente, ¿entiendes?
¡Tal vez tengas razón!
Si ya te convenciste, busca en todos
los baños de todos los edificios, tonto.
Diablos.
Ya casi me estoy quedando sin excusas.
Yo no quiero ir
por ningún motivo al piso S5.
Prefiero perder el tiempo aquí
hasta que todo se acabe.
¡Pues porque no quiero morir!
Cuando Panda averigüe dónde es,
se va a ir solo al S5 y me va a dejar.
Tampoco quiero que eso pase.
No quiero quedarme solo aquí.
A pesar de que es un panda, posee un
sentimiento humanitario mayor al mío.
Pero como es un panda,
no se sabe mover por Shibuya.
No se ha dado cuenta de que el S5
está justo abajo de nosotros.
¡Iré a buscar allá!
Sí, revisa todo muy bien, ¿eh?
Luego fingiré que nos perdimos
en la estación.
Los enormes poderes malditos de la banda
que selló a Gojo se prenden y se apagan.
No estoy para estas tonterías.
¿Hechiceros de la Escuela de Brujería?
Entréguense. De preferencia,
no queremos asesinar a hechiceros.
Panda…
Atrás hay tres escondidos, o quizás más.
Pues tampoco me gustaría que me mataran.
Pero no nos vamos a rendir así como así.
Dígannos lo que quieren
con el mayor lujo de detalles posible.
Si se alarga, quedo en desventaja.
¡Mi única opción es un combate corto!
Mi única ventaja es…
Autopista Shuto n.° 3, línea de Shibuya
Caseta de peaje de Shibuya
Director, sus cascarones malditos
me protegen. Estoy bien sola.
¿Cómo te voy a dejar sola?
Si se enteran de este lugar,
vendrán directo por ti.
Solo tú puedes sanar a otros
con rituales inversos. Ni Satoru puede.
Ino e Ijichi habrían muerto
si no hubieras venido.
Eso fue gracias a que usted
tomó la decisión.
No habría llegado a tiempo
después de que Nanami llamara.
También eso dejó a Nanami
con libertad para moverse.
¿No habías dejado de fumar?
Es que recordé un poco
mi época de estudiante.
Lo bueno es que Ieiri está cerca.
Solo puedo ponerme en peligro
a mí mismo.
¡Venceré aquí con heridas
que se puedan sanar de inmediato!
Ya sé qué camino tomar.
Es tan veloz como Sukuna aquella vez.
No lo sigas con los ojos.
Adivina el momento.
Si no aciertas el momento preciso,
morirás.
¡Demonios!
Hablando de mi muchacho,
te aseguro que tiene el don.
A los cinco o seis años,
cuando sepa si posee técnicas rituales,
no me importaría dárselo al puto clan.
Con dinero de por medio, claro está.
Si se trata del ritual hereditario,
quiero ocho. Si es otro, tomaré siete.
Si sale con el hereditario, te daré 10.
Aunque para mí sea un basurero, mientras
tenga talento, le irá mejor que a mí.
Ya no me importa.
Ya no me importa nada.
Dejo a Megumi en tus manos.
Muchacho,
¿cómo te llamas?
Fushiguro…
Entonces, no eres un Zenin, ¿eh?
Me da mucho gusto.
¿Quién diablos era este tipo?
Mejor no intentaré pensar en eso ahora.
Tengo que ir rápido con Ieiri.
No, primero iré a comprobar
si el grupo de Maki está bien…
¡A esto es a lo que me refiero!
¡Esto es para lo que soy bueno!
JUJUTSU KAISEN
¿Cooperar con ese impostor?
Lo dicen con el propósito de recuperar
el cuerpo del señor Geto, ¿verdad?
No.
El objetivo y la identidad
del suplantador no son claros.
Pero si el mundo se sume en el caos,
a quienes les irá peor será a los monos.
Ser los más fuertes
es la condición para sobrevivir.
Si se erradica a los monos
y solo quedamos hechiceros,
las maldiciones irán desapareciendo.
Ese es el mundo
con el que el señor Geto soñaba.
Por eso cooperaremos con él.
Su cuerpo no tiene
ninguna importancia ahora.
Lo que importa
es llevar a cabo su voluntad.
Deja de complicar todo
con esas babosadas.
No nos quedaremos calladas mientras
juega con nuestro amado como un zombi.
La epopeya del señor Geto
llegó a su fin.
No vamos a permitir que nadie la manche.
¿Por qué no maduras de una vez, Nanako?
Ustedes muy maduros
y nosotras muy niñas.
¡Si ese es su mejor argumento,
fin de la discusión!
Ambas partes deben guardar compostura.
Lo que menos desearía mi Suguru
es que nos lastimáramos mutuamente.
Ninguno de los dos lados se equivoca.
Es momento de decirnos adiós.
Que cada quien haga lo que quiera
por su lado.
¿Y tú qué vas a hacer, Lalue?
No me uniré a ninguno de ustedes.
Al igual que Miguel,
mi deseo simplemente era
coronar a mi Suguru como rey.
Pero no quiero
que ninguno de ustedes olvide
que somos una familia.
Tenemos que partir juntos el pan
otra vez en algún lugar.
Nosotros somos los herederos
de la voluntad del señor Geto.
Si son de la Escuela de Brujería,
no necesitan oír más, ¿o sí?
¿Se van a entregar o no?
Odio a los hombres indecisos.
A mí no me mires. Yo solo soy un panda.
¡La conversación duró demasiado poco!
Pero no importa.
Se trata de una banda de este nivel.
Me queda como anillo al dedo.
Puedo perder todo el tiempo que quiera
jugando con ellos.
Nuevo Estilo de Sombras,
Arte de Desenvainar, Luna del Ocaso.
Así que esa es tu respuesta.
En agradecimiento por los dedos,
ven por mí.
Si logras asestarme un solo golpe, les
haré el honor de trabajar para ustedes.
En primer lugar, masacraré a todos
los humanos en Shibuya,
exceptuando a uno.
-¡¿Eso es todo lo que tienes…
-¡Aún tengo más!
…espíritu maldito?!
Geto, ¿mi poder
a cuántos dedos de Sukuna equivale?
En una estimación apresurada,
más o menos ocho o nueve dedos.
Lo sabía.
Se suponía que lo sabía.
Conocía la diferencia
entre nuestras fuerzas,
pero ¡nunca me imaginé que fuera tanta!
La luz de la luna ilumina hasta acá.
Así puedo apreciar muy bien
tu miserable estado.
Vamos, ánimo.
Voy a seguir jugando contigo
hasta que me aburra.
Estar aquí ya no es seguro. ¡Huyamos!
¿Adónde creen que van?
¡Escuchen!
¡Escuchen, hechiceros maléficos!
No sé qué pasa, pero dos
de grado especial están luchando.
¡Dos elefantes están bailando tap
sobre unas hormigas!
¡Y que quede claro
que nosotros somos las hormigas!
¡Máximo Poder, Meteorito!
¡Shin Kageryu, Nuevo Estilo de Sombras,
Desenvainar!
Panda, hay que salir de aquí
lo antes posible.
No sin mi permiso.
A todos los humanos en los alrededores,
les prohíbo moverse de su lugar
hasta que yo lo diga.
Si desobedecen,
por supuesto que los mataré en el acto.
Todavía no.
No, todavía no.
¡Ahora!
Ni el gran Sukuna habría salido ileso.
Siempre y cuando me hubieras dado.
¿Por qué no utilizas tu dominio?
Soy consciente de que no podría vencer
en una competencia de dominios.
¿Acaso porque así fue
contra Satoru Gojo?
Resultaste tener alma de mediocre.
Sin embargo,
has captado todo mi interés.
Pelearé usando tu especialidad.
Apertura.
¿Te refieres
a llamas?
¿La técnica ritual de Sukuna
no eran ataques cortantes o algo así?
Ya veo.
Pensaba que todos lo sabían, pero eres
una maldición. Con razón no lo sabes.
No te preocupes. Nada de trucos baratos
como revelar mi técnica ritual.
En guardia.
Este duelo se decidirá con fuego.
Lo lamento, Hanami y Dagon.
Todavía nos queda Mahito.
Los humanos temen y odian la muerte.
Sin embargo, también hay humanos
que permanecen varados del otro lado.
La muerte es un espejo para los humanos.
Y Mahito es ese espejo.
Él se hará aún más poderoso.
Es por eso que tú lo nombraste
nuestro líder, ¿no es así?
Cuando reencarnemos en la tierra,
ya no seremos nosotros mismos.
Sin embargo, espero con ansias el día
en el que nos volvamos a encontrar.
Nosotros somos los verdaderos humanos.
Vaya, no me digas
que querías volverte humano.
Sí, ya lo sé.
No literalmente en humanos,
sino ocupar su lugar o algo así, ¿no?
Ahora que lo sé,
me parece aún más ridículo.
Si las maldiciones forman manadas
al igual que los humanos,
el valor de cada uno
se da por su utilidad al grupo.
Y eso las volverá más débiles
y atrofiará su crecimiento.
Tú debiste quemarlo todo
hasta reducirlo a cenizas,
sin ningún tipo de plan
ni maquinaciones,
desechando el futuro y tu especie, hasta
que te encontraras con Satoru Gojo.
Lo que te hizo falta fue un hambre mayor
para alcanzar tus ideales.
Sí, tal vez tengas razón.
Pero, bueno, me divertí bastante.
Los humanos, hechiceros
y espíritus malditos de esta era
han sido de lo mejor, en comparación
con las batallas de hace mil años.
Anda con la frente en alto.
Eres fuerte.
¿Qué diablos es esto?
¿Cómo lo voy a saber?
Nunca lo he experimentado.
¿Tú quién eres?
He venido por usted,
mi señor Sukuna.
¡¿Eres Uraume?!
Ha pasado muchísimo tiempo.
Dogenzaka, enfrente del Edificio 109
¡No me jodas!
¡Maldita sea!
¡Despierta, maldito hechicero de mierda!
Episodio 40
Trueno
Traducción: Abraham Gayuvas y Antonio Valdez
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
Veo muchos videos de Mentos con cola.
-¿Serán reales?
-¿Por qué?
De niño creo que una vez me dieron
Mentos con cola.
Como no lo recuerdo,
esos videos son falsos.
-¡Pues come!
-El próximo: "Trueno, parte dos".
Próximo episodio
Trueno, parte dos
¡Nos vemos la próxima semana!