PLANÈTE TERRE, PAYS S
C'est l'heure.
Il a disparu ?
Qui ça ? J'ai vu personne.
Le type sur la route !
BIBLIOTHÈQUE
- Allô ?
- Tu es en danger.
Qui êtes-vous ?
Cours !
Prends à gauche.
- Et après ?
- Première porte à droite.
Rentre.
C'est fermé !
Et maintenant ?
Derrière toi.
NUMÉRO INCONNU
- On va voir un film ?
- D'accord !
Il est fou, ce type !
YAO SHEN - CIBLE INCONNUE
On y va !
Où est Yao Shen ?
Très bien...
J'ai plus le choix, on dirait.
Si.
Remets-nous Yao Shen...
et on te laissera la vie sauve !
Ça rigole pas.
Mais bon...
Tu l'as bien cherché.
J'ai dû employer les grands moyens.
Quoi ?
Tu te fous de moi ?
Ça ne marchera pas ici.
J'espère...
que cette fois sera la bonne.
Yao.
Xiaoxiu ?
Arrête de tirer au flanc !
Dis, je pige pas cet exercice.
Tu peux m'aider ?
Bien sûr.
Dis-moi où tu bloques.
SUPERCUBE
ÉPISODE 1
Santé !
Oh non...
Encore perdu...
C'est trop dur...
Je vais tirer ta carte, pour la peine.
Ce sera une carte "vérité", Yao.
"Dites le nom
de la personne que vous aimez."
T'étouffe pas, Xiaoxiu.
Elle risque pas de dire le tien...
Je sais bien ! Yao et moi,
on se connaît depuis toujours !
Je suis un simple ami d'enfance...
Qu'est-ce que je raconte ?
Un ami d'enfance, hein ?
Pas de bol.
De toute façon, les filles aiment pas
les types dans ton genre.
Elles préfèrent les beaux gosses
comme moi.
Dans tes rêves !
Yao est notre petite princesse.
Elle mérite de trouver
son prince charmant !
Pas vrai ?
Tu as quelqu'un en tête ?
Vous voulez savoir ?
Mais ouais ! Dis-nous !
C'est un peu gênant...
Depuis qu'on est petits,
on a toujours évité ce sujet.
Allez, on veut savoir !
D'accord...
Le garçon que j'aime...
c'est...
Xiaoxiu...
C'est une blague ?
Et moi, alors ?
Tu rigoles, j'espère ?
Non, c'est la vérité.
Je m'intéresse à lui
depuis l'école primaire.
Yao...
Dites-moi que je rêve !
Je n'aurais jamais pensé
que l'amour ferait aussi mal...
D'où tu piques la meuf du boss, ordure ?
Je vais te crever !
Elle est trop bien pour toi !
T'es à peine bon
à nourrir les poissons !
- Enfoiré !
- Qui a bien pu prévenir
le gang du quartier nord ?
Du calme...
Laissez-moi vous expliquer.
Expliquer quoi ?
Y a rien à expliquer !
Fallait réfléchir avant de la serrer !
Jun Sun.
C'est le chef du gang,
et un admirateur de Yao.
Ou plutôt, son harceleur !
Tu t'es pris pour qui ?
Laisse-le-nous.
On va s'occuper de lui.
Ça faisait un bail, Yao.
Jun ?
Mais c'est le portable de Xiaoxiu.
Où est-il ?
Juste en face de moi.
Laisse-moi te le montrer.
Tu le vois ?
Je vais te débarrasser de ce pervers.
Xiaoxiu ?
Laisse-la en dehors de ça !
Réglons ça entre hommes !
Fais pas le malin !
Xiaoxiu !
Ne t'inquiète pas, Yao.
On est très persuasifs.
Alors, Xiaoxiu ? Tu promets
de ne plus embêter ma petite Yao ?
Laisse-le tranquille, Jun !
Je te conseille de bien réfléchir.
Et de faire le bon choix.
De ta réponse
dépendra la suite des opérations.
Non, Jun !
Voilà ma réponse...
Je ne te laisserai jamais Yao !
Tu ne la mérites pas !
Xiaoxiu !
Mais il est suicidaire !
Pourquoi tu l'as lâché ?
Il m'a frappé !
Je voulais pas !
Xiaoxiu ! Xiaoxiu !
Fais pas le con ! Remonte !
Il remonte pas, boss !
Qu'est-ce qu'on fait ?
Si je ne peux pas protéger
celle que j'aime,
autant mourir.
Le garçon que j'aime,
c'est Xiaoxiu.
Et dire que je le respectais...
C'est qu'un pleurnichard.
T'as vu comment il a pris
ses jambes à son cou ?
Xiaoxiu ?
Yao ?
- T'as pas de parapluie ?
- Non...
On rentre ensemble ?
Non.
Tu comptes te cacher ici longtemps ?
Je me cache pas !
Je préfère rentrer seul.
Mais il pleut très fort...
Ça va bien s'arrêter à un moment.
Tu saignes, Xiaoxiu.
Fais-moi voir.
Pas question !
Allez, fais pas ton timide.
Je vais te soigner !
Elle est trop gentille...
Yao...
Merci...
On rentre ?
- La pluie s'est arrêtée.
- OK...
Une lumière ?
C'est quoi ?
Ça brûle !
Que m'arrive-t-il ?
C'est rentré dans mon corps !
Je suis où, là ?
Qu'est-ce que...
Je vais me noyer !
Je suis mort ?
C'est quoi cet endroit ?
L'espace ?
Bienvenue, cher hôte.
Tu peux désormais générer
HÔTE ADULTE
un cercle de téléportation
et te mouvoir à volonté
à l'intérieur de celui-ci.
POSSIBILITÉ DE SE MOUVOIR
N'IMPORTE OÙ
DANS LE CERCLE DE TÉLÉPORTATION
Quoi ?
Je vais tomber !
Trouvez-le !
Ils me cherchent encore ?
On rentre pas avant de l'avoir trouvé !
Hé, vous avez entendu ça ?
Vous avez dû halluciner, boss...
- Fermez-la et trouvez-le !
- Oui, boss !
Merde...
C'était quoi, ce bruit ?
Qu'est-ce que je fais ici ?
Je me suis téléporté ?
J'aurais un super-pouvoir ?
Tu as laissé ton pouvoir
de téléportation activé, cher hôte.
TÉLÉPORTATION ACTIVÉE
DE MANIÈRE ALÉATOIRE
J'hallucine !
Il y a une voix dans ma tête !
Non, dans ton corps.
Dans mon corps ? Où ça ?
C'est dégueu !
Mon portable !
Qui es-tu ?
- Quelqu'un approche.
- Qui ça ?
Le sol est mouillé.
Que s'est-il passé ?
APPEL ENTRANT
YAO
C'est Yao...
- Allô ?
- Tu réponds enfin ! Tu vas bien ?
Je te croyais mort !
Où es-tu ?
À la maison.
Tu aurais pu m'appeler...
J'étais très inquiète.
Terrifiée, même !
Ils sont allés trop loin.
Je vais appeler la police.
Pas besoin.
Je vais bien.
Je me suis échappé à la nage.
Ils doivent encore me chercher !
C'est pas drôle.
Bon, il se fait tard.
Je vais me coucher.
Tu devrais faire pareil.
Non ! Attends !
Je ne peux pas lui dire la vérité.
Et je ne veux pas la mêler à ça.
T'es-tu calmé, cher hôte ?
T'ES-TU CALMÉ, CHER HÔTE ?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je te l'ai dit.
Je suis dans ton corps.
Ça recommence !
Bienvenue.
Ça fait mal !
C'est quoi, cet endroit ?
Et cette histoire d'hôte ?
J'ai enfin pu établir entre nous
une connexion physique stable.
Tu es désormais
l'utilisateur du cube Horadrim,
l'interface universelle ultime.
Selon la définition humaine,
tu es donc mon maître.
SELON LA DÉFINITION HUMAINE
TU ES DONC MON MAÎTRE
Mais si tu n'aimes pas ce terme,
je peux t'appeler autrement.
SI TU N'AIMES PAS
JE PEUX T'APPELER AUTREMENT
Interface universelle ultime ?
C'est un peu pompeux, comme nom...
On est où, au juste ?
Dans le monde physique macroscopique,
je ressemble à un cube de 3 cm³.
Tu es actuellement en moi.
Rien que ça...
Jolie vue, dis donc !
Et je suppose que c'est grâce à toi
que je peux me téléporter ?
Exact.
Pourquoi tu m'aides, cube ?
Pour exaucer ton vœu
de devenir le roi du monde.
Tu peux visualiser les alentours
grâce aux micro-ondes.
AU PROCHAIN ÉPISODE
Les micro-ondes ?
Qu'est-ce que tu fous là ?
Xiaoxiu est là ?
- Mais c'est... Jun Sun...
- N'aie pas peur, Yao.
Tu as dit que tu étais l'interface ultime.
Qui t'a créée ?
Tu ne trouveras rien ici, maître.
Tu as réussi à t'en sortir hier.
Tu n'auras pas cette chance aujourd'hui.
Pourquoi tu m'as raccroché au nez ?
Je veux devenir plus fort !
Mon système peut être amélioré.
Il suffit de me donner
des gemmes énergétiques.
SUPERCUBE
Traduction : Alexandre Panau
Relecture : Thomas Guillemin