¿Qué sucede?
Algo se me pegó a la oreja.
¿Puedes escucharme, Yuji Itadori?
Pon atención…
¡Detente! ¡Estoy de tu lado, idiota!
¡Soy Mechamaru, del plantel de Kioto!
No hay tiempo.
Apréndete todo lo que diga a la primera.
Satoru Gojo ha sido sellado.
Buenas noches, Satoru Gojo.
Nos veremos otra vez en el nuevo mundo.
Me voy a dormir,
pero ya es hora de que tú despiertes.
¿Hasta cuándo vas a permitir
que te manipulen, Suguru?
Asombroso.
Es la primera vez que me pasa algo así.
¡Geto!
Mahito, mira esto.
Argumentabas que el espíritu
fue primero que el cuerpo,
pero parece que el cuerpo es el espíritu
y el espíritu es el cuerpo.
Si no, no hay forma de explicar
la causa de este fenómeno y que
los recuerdos del cuerpo asalten mi
mente después del trasplante de cerebro.
¿Eso tiene que ser consistente
para todos?
¿El mundo no será diferente
con tu técnica ritual y con la mía?
La técnica ritual dicta el mundo, ¿eh?
Me agrada. Qué poético.
Oigan.
Si lo van a hacer, háganlo ya, ¿no?
Me siento sucio
y la vista desde aquí es horrible.
A mí me gustaría contemplarte
un poco más,
pero tienes razón.
No me gustaría que pasara un imprevisto.
Cierra el portal.
¿Esta cosa ya no se puede usar con otro?
No. Solo cabe uno.
Mientras la persona de dentro
no se suicide, no es posible utilizarlo.
Pues qué aburrido.
Bueno, sea como sea…
Completamos el proceso de sellarlo.
Episodio 34
Confusión
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
¿Hablas del mismo Satoru Gojo?
¿Qué argumentos ofreces
para que te creamos?
Lo siento, pero no tengo ninguno.
La única prueba que podría dar
es el hecho de que yo esté aquí.
El 19 de octubre, el espíritu maldito de
grado especial llamado Mahito me mató.
Esta consciencia actual no es más que
un "seguro" que dejé estando con vida.
Es un seguro muy complicado.
Tuve que limitar la condición
de activación a "sellan a Satoru Gojo"
para evitar que se activara por error.
Coloqué estas marionetas malditas
con anticipación solo en tres lugares.
Itadori es el hechicero de la escuela
con menor posibilidad de ser un traidor.
Y, Meimei, al verla en esta situación,
acabo de confirmar que tampoco lo es.
¿Cómo lo sabes?
Porque han enviado a Meiji-Jingumae
a la vista de todos
a una hechicera como usted,
experta en detectar al enemigo.
Itadori no tenía conexiones con el mundo
de la brujería hasta hace unos meses.
¿Y si tal vez era para boicotear
discretamente intentos de ayuda?
Y yo estaba evitando que Itadori
se dirigiera a Shibuya como él quería,
aunque, de hecho,
la orden era esperar.
Entonces, ¿por qué
un hechicero maléfico se dirige hacia
acá con el propósito de eliminarlos?
Uno, dos… Me parece que son dos.
Ellos o el espíritu con el que peleaste…
¿Quiénes son más fuertes?
Tal vez ellos sean más fuertes
que el saltamontes.
La maldición que Itadori exorcizó
podía usar el lenguaje humano.
Aun siendo estrictos,
era por lo menos de semiprimer grado.
¿De dónde salieron
tantas maldiciones de ese nivel?
¿Qué es lo que estaban haciendo
hasta ahora?
Avancemos, ignorando
a los hechiceros maléficos.
Lo primero es confirmar
si Gojo está bien.
No, eso no.
La situación en Shibuya ha cambiado.
La magia de barreras del enemigo
es muy superior a la nuestra.
Estación de Shibuya
En estos momentos hay cuatro capas
de cortinas sobre Shibuya.
A, la que mantiene encerrada
a la gente normal.
B, la que mantiene encerrado
a Satoru Gojo.
C, la que no deja pasar a hechiceros.
Y D, que igual que la A,
mantiene encerrada a la gente normal.
¿Más adelante el paso por las vías
está bloqueado por la C?
Sí. Los hechiceros que estaban apostados
ya deben estar dentro de la cortina.
No es posible usar los celulares
dentro de la cortina.
Parece que no solo es eso.
Los directores asistentes
fuera de la cortina tampoco contestan.
Les pido que actúen
según mis instrucciones, por favor.
Este seguro, esta consciencia,
no durará mucho.
Por favor.
Mei…
Está bien. Habla, entonces.
Itadori, regresa a Meiji-Jingumae
y dirígete a Shibuya por la superficie.
Informa a los demás hechiceros
sobre el sello de Gojo
para que todos actúen
con el propósito común de salvarlo.
¡Entendido!
Meimei, haga una apertura
para que Itadori escape.
Después de derrotar a los hechiceros
maléficos, guarde estas vías.
Pero aún no sabemos qué hará el enemigo.
Me adaptaré a las circunstancias.
Por cierto, tu cuenta bancaria
todavía no está congelada, ¿verdad?
Si Gojo desaparece, el mundo de la
brujería y la sociedad darán un vuelco.
Arriesguen sus vidas, por favor.
Antes no me importaba
si se llegaba a esto.
Caí demasiado bajo.
-Oye, ¿y yo?
-Ve con quien quieras.
¡Pues con mi hermana!
Chicos, aquí vienen.
Tú eres Meimei, ¿verdad?
Sal de aquí a tus anchas.
-Yo te cubriré.
-¡Sí!
S5, andén de la línea Fukutoshin
Estación de Shibuya del Metro de Tokio
Ya despertaron todos, ¿verdad?
Bien. Ahora lo que sigue es…
¿Qué ocurre?
¡Este sujeto es increíble!
Parece que aquí dentro
no avanza el tiempo.
Caí en la trampa.
Las cosas se van a poner feas afuera.
Bueno, se solucionará de algún modo.
Cuento con ustedes,
chicos.
JUJUTSU KAISEN
Shibuya
Ahora que lo pienso,
la densidad de la multitud era baja, aun
restando los atrapados en la estación.
Los humanos modificados que estaban
en espera en los edificios
acaban de salir y están atacando
a los no hechiceros.
Por eso nosotros también
debemos entrar en acción.
Está de más mencionarlo, pero el enfoque
de la operación era demasiado reactivo.
Pero lo que más me preocupa es…
La cortina que no deja pasar hechiceros
que bajó a la vez.
Ya pasó mucho tiempo desde
que el maestro Gojo llegó al lugar.
¿Por qué hacen todo esto justo ahora?
O pasó algo en el interior o debió ser
en este momento según su estrategia.
De lo que podemos estar seguros
es de que no son de los que llegan
al campo de batalla sin un plan.
Me encargaré del enemigo
que bajó la cortina.
Ustedes dos protejan
concienzudamente a los civiles.
Los tres equipos se movilizan a la misma hora
Sí, así es.
Nitta, luego de confirmar la situación,
sal de la cortina una vez más.
Mientras las señales estén bloqueadas,
alguien debe permanecer afuera.
Quiero que tú te encargues de ese papel.
Los directores asistentes debemos hacer
lo posible para asegurar la comunicación.
-Si los que no están de guardia y las…
-¡Toma esto!
¡Y esto!
¡Y esto otro!
Sí, a mí me queda mejor
el papel de molestar a los débiles.
Así está bien, ¿verdad?
Sí.
Permanece fuera de la cortina y sigue
cazando a los tipos de traje, por favor.
De acuerdo. Cuando acabe,
puedo volver a entrar, ¿sí?
¿Y esto? ¿Qué quiere decir?
El sello ha sido completado.
Pero Gokumonkyo no ha terminado de
procesar la información de Satoru Gojo.
No podremos moverlo por un rato.
No contaba con eso.
¡Itadori, buenas noticias!
Entre Meiji-Jingumae y Shibuya
Después de sellarlo, el enemigo
no puede mover a Gojo de S5.
-¡¿Por qué no?!
-Porque se trata de Satoru Gojo.
-¡Pues claro!
-Los vamos a atrapar en una redada.
Envía hechiceros desde cada estación
del metro aledaña a la de Shibuya.
Línea Fukutoshin
Estación de Meiji-Jingumae
Línea Hanzomon
Estación de Omotesando
Línea Toyoko
Estación de Daikanyama
Línea Denen-Toshi
Estación de Ikejiri-Ohashi
Estación de Shibuya
Cuando suba la cortina que no deja
pasar hechiceros, ataquen todos.
Pero ¿cómo los voy a enviar
si no me puedo comunicar con Ijichi?
¿Qué pasa?
Por cierto, ¿quién más vino a Shibuya?
Este, verás, son…
Mátame.
¡¿Me llamaste?!
¡Nanamin!
¡¿Está Nanamin por ahí?!
¿Itadori?
¿Nanamin?
¡El enemigo selló
al profe Gojo!
-¿Sellado?
-Escúchenme. Cambio de planes.
Nos reuniremos de inmediato con Itadori.
Si eso del sello es cierto, será el fin
de todos los humanos del país.
Ya se enteraron
de este pequeño asunto.
Los hechiceros vendrán en masa
a atacarnos.
Yo me quedaré aquí. ¿Ustedes qué harán?
Yo quiero matar a Yuji Itadori y Nobara
Kugisaki para vengar a mis hermanos.
Luego iré a la Escuela de Brujería para
recuperar a mis hermanos encerrados ahí.
No me importa esa tal Kugisaki, pero no
te metas con Itadori. Lo haremos Sukuna.
No me importa.
Jogo, tranquilízate.
Después de todo,
yo también quiero matar a Itadori.
¡¿Qué rayos dices, Mahito?!
Haber visto a Satoru Gojo en persona
me dio la impresión
de que ahora que lo sellamos, hechiceros
y maldiciones estamos en igualdad.
Si Sukuna vuelve, tendríamos una ventaja
que nos aseguraría la victoria, ¿no?
Pues sí, tienes razón.
O sea, que con nuestras fuerzas actuales
podremos ganar si la suerte nos sonríe.
Acabemos con la peste de Itadori.
Todo estará bien. Podremos vencerlos,
aunque Sukuna no esté de nuestro lado.
-¿Hablas en serio?
-Nunca he sido más en serio en mi vida.
No es necesario que el que ría en
las tierras baldías en 100 años sea yo.
Es suficiente con que las maldiciones
hayan reemplazado a la gente.
Sukuna no es nuestro aliado.
Aun si regresara, tal vez nos traería
más riesgos a nosotros.
Pero si Sukuna regresa, sin duda vendrá
una nueva era de las maldiciones.
Nosotros somos diferentes
a los humanos actuales.
Seguimos el camino hacia nuestra meta
sin engaños ni temor a la muerte.
Esa es la esencia de las maldiciones
que los falsos humanos no tienen.
No es así.
Aunque el camino sea retorcido
e inconsistente,
actuamos sin falsedades
según nos dicten nuestros deseos.
Así somos nosotros las maldiciones.
Lo que negué
fue tu concepto de maldición,
pero la idea del regreso de Sukuna
es válida.
Tampoco quiero pelear contigo.
Así que te propongo un juego.
Si me encuentro con Itadori primero,
lo mataré.
Si lo ves tú primero, dale los dedos
para que Sukuna recupere su poder.
O, si yo lo veo primero, lo mataré.
¿Está bien?
-¡Oye!
-¿También quieres participar, Choso?
Por supuesto que sí.
Geto, déjame adivinar. Estás del lado
de Jogo. ¿O qué quieres hacer?
Yo tengo que quedarme aquí
a cuidar el Gokumonkyo.
Esta vez yo paso.
Hagan lo que quieran.
Sukuna no era para mí más
que un plan B si Gokumonkyo fallaba.
No sean ridículos.
Itadori y todos los hechiceros deben
dirigirse hacia acá para salvar a Gojo.
Solo es cuestión de esperarlo.
-Ese juego carece de…
-¡En sus marcas, listos, fuera!
¡Espérenme, granujas!
Los espíritus malditos
se portan mejor que ustedes.
Devuélvenoslo.
Seguimos arrojando monos aquí
según tus órdenes.
Regrésanos el cuerpo del señor Geto
como lo prometiste.
Ya no juegues más…
…con el señor Geto.
¿Cómo voy a devolvérselo?
No recuerdo haber hecho que sus
cabecitas también se quedaran huecas.
Cuando prometan algo con un hechicero,
dejen en claro que es una atadura.
Desaparezcan de mi vista. ¿O quieren
que este cuerpo acabe con sus vidas?
Te juro que te arrepentirás.
Arrepentirme, ¿eh?
Hace mucho tiempo
que no me arrepiento de nada.
¡Nanamin!
Oye.
Te hablo.
¡Nana…!
¡Fushiguro y Nanamin! ¿Tú quién eres?
¿En serio le puso un apodo a Nanami?
¿Hablas de ese Suguru Geto?
Para ser exactos, se trata de alguien
que está detrás de él.
La estación de Shibuya
se ha vuelto un pandemonio.
Las maldiciones de grado especial,
otras que trajeron,
hechiceros maléficos aliados de Geto,
humanos modificados y personas normales.
En ese caso, sí sería más rápido atacar
desde las estaciones del metro aledañas.
Pero para eso
primero hay que destruir la cortina.
Estamos en estado de emergencia.
Háganlo con enfoque multitarea.
No es momento de poner peros, ¿eh?
Hay cosas que solo se aceptan
si las propone uno de primer grado.
Iré afuera a reunirme con Ijichi
y encargarme de eso.
Mientras, quiero que disipen la cortina
que no deja pasar hechiceros.
Ino.
El maestro Kusakabe y el señor Zenin
ya deben estar dentro de esta cortina.
Si logran reunirse con ellos, díganles
la situación y aseguren su cooperación.
Quizá ya se enteraron por los gritos
de hace rato.
¡Entendido!
También
dejo a estos dos en tus manos.
¡Sí, señor!
¿Ino?
Nanami me puso a cargo.
¡Pongan atención!
Antes de la misión,
les diré la gravedad de la situación.
Si Gojo desaparece,
ocurrirán dos cosas nefastas.
Número uno, la caída del clan Gojo.
Él es el único que cuenta
en el clan Gojo.
Hay muchos hechiceros que se han
salvado gracias a su bondad y caprichos.
En el cielo y en la tierra,
soy el único que merece veneración
Itadori, tú eres uno de ellos, ¿no?
-¡Pues sí!
-Qué despreocupado.
Todos esos sujetos estarán
en serias dificultades.
O podrían ser eliminados.
Y, número dos, se desmoronará
el equilibrio de poder.
Todos los hechiceros maléficos
y maldiciones que estaban quietos
debido a Gojo actuarán todos a la vez.
Imagínate que discutimos por la uno
y que se arma una miniguerra con la dos.
La perderíamos.
Eso es lo que Nanami y yo predecimos.
¿Y qué pasaría si perdiéramos?
Por lo menos en Japón
caería la civilización humana.
Lo estás entendiendo.
¡Vamos, mis alumnitos!
¡A destrozar esa cortina
antes de que Nanami vuelva!
¡Vamos a rescatar a Satoru Gojo!
Traducción: Abraham Gayuvas y Antonio Valdez
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
Awasaka, ¿oíste ese grito
de que sellaron a Satoru Gojo?
Se ha filtrado información
al lado del enemigo.
A mí me parece muy bien, abuela Ogami.
Por fin me creo que es verdad
que aprisionaron a Satoru Gojo.
Ya me excité.
¿Ahora qué le pasará a este país?
No cambiará nada. Solo queda morir
maldiciéndonos los unos a los otros.
Señora, ¿escuchó el chisme
de que sellaron a Satoru, de los Gojo?
¡Estaba segura de que eso iba a pasar!
Se lo ganó por andar luciendo
sus piernotas y su cuerpazo.
-Próximo episodio: "Espiritismo".
-Geto, ¿oyó el chisme de los Gojo?
Próximo episodio
Espiritismo