A TERRA DA MARGEM OPOSTA
Os peixes estão mordendo?
Não era para já estarem hibernando?
Tudo bem se eu não pegar nada.
Meu trabalho é tocar a balsa.
Vocês são dinamarqueses, não?
Seu inglês até que é bom,
mas tem um pouco de sotaque.
Igual ao do meu povo.
Quanto é para nos levar até a outra margem?
Duas moedas de prata.
Se não tiver prata, pode ser álcool.
Deixe-me ver...
Quantos dias eu levaria
para atravessar todos vocês?
Não. Só preciso que leve esta carta.
Pena. Achei que tinha feito uma freguesia.
Então, para quem eu entrego?
Para um dos mais velhos. É urgente.
Diga que é do Askeladd, filho de Lydia.
Entendido. É para já.
Askeladd!
Askeladd! Onde você está? Ei!
Ragnar. Silêncio, por favor.
Por que parou a marcha?
Thorkell vai nos alcançar!
Não faça barulho. O Ouvido está trabalhando.
O Ouvido?
Bjorn.
Fale para o cabeça de melão nem respirar.
Ouvido! E então?
Chegaram mais perto desde ontem.
Ouço soldados e cavalos.
Uns 500.
Estão bem perto.
Menos de um dia a pé.
Sério?
Ontem, você disse que eram dois.
Não confia no meu ouvido?
Mas já?
Estão vindo rápido.
Vão nos alcançar daqui a alguns dias.
Silêncio, pessoal!
Cavalos. No morro. Dois deles.
Eles nos encontraram.
O que faremos?
Se vai haver batalha,
temos de entrar em posição!
Impossível. Não somos páreo para eles.
Mas, se não fizermos nada...
Mandei um pedido de reforços.
Vamos correr até chegar a eles.
-O quê?
-Reforços?
NOVEMBRO 1013 DC
MARGEM LESTE DO RIO SEVERN
Reforços?
Estamos em pleno território inimigo.
Foi o que Askeladd disse.
Ele não mente sobre essas coisas.
Nisso, você tem razão.
-Onde fica o forte mais perto?
-Em Leicester.
Sério? Vamos levar uma semana.
Será que os reforços vão chegar a tempo?
Se pedirmos reforços,
não teremos de dividir o saque?
Askeladd disse que o dividiremos
só entre nós, 100.
Estou tão cansado! Queria voltar para um navio!
É.
Um navio seria bom...
O que foi? Precisa de alguma coisa?
Todos estão preocupados.
Você deveria se pronunciar.
Deixe que se preocupem.
Vai fazê-los marchar mais rápido.
O que foi?
Se é só isso, vá dormir.
Você anda estranho nos últimos dias.
O que está acontecendo?
Desde que viu o rosto do príncipe. Não é?
Vivo entre criminosos há 40 anos.
Eu sei logo quem a pessoa é,
seja ela importante ou não,
inteligente ou burra,
só de olhar para o rosto dela.
Quando vi o rosto do príncipe, logo percebi.
"Ele não tem jeito de rei."
Verdade. Parece uma menina.
Mas ainda é jovem, não?
É verdade. Ainda é jovem. O futuro dirá.
O quê? O futuro dirá?
Acordem, todos!
Preparem-se para marchar!
Se demorarem, Thorkell vai nos alcançar!
Sério?
Ainda está escuro.
Ei.
-Oi.
-Conseguiu dormir?
Não.
Ei.
Cale a boca. Fique quieto.
Se eu não falar,
vou cair no sono.
Más notícias, Askeladd. Eles estão bem atrás de nós.
É, eu sei.
Vão nos alcançar.
Eu disse que já sei.
Estamos chegando ao local onde os reforços estarão.
-Reforços?
-Só esses dois?
Talvez seja uma ilusão da neblina.
É uma honra que o próprio comandante tenha vindo.
Há quanto tempo, Askeladd.
Então,
eles atravessaram o rio em um navio?
Sabem dizer de quem ele era?
Não sei ao certo.
A neblina estava espessa como leite de cabra.
Não era um navio nórdico.
Não tinha cabeça de dragão.
Era meio gorducho.
Tinha olhos desenhados na proa. Grandes assim.
Não parece ser do Rei Sweyn.
De qualquer maneira,
não podemos mais seguir o Thorfinn.
Pelo jeito, eu os subestimei.
Não achei que o povo do outro lado
do Rio Severn fosse aliado deles.
Quer dizer que mudaram de lado
e agora apoiam a Dinamarca?
Idiota. Não sabe de nada.
A terra do outro lado do rio
nem faz parte da Inglaterra.
É Gales.
Gales é uma região montanhosa a oeste da Inglaterra.
Suas montanhas íngremes tinham poucos recursos.
Planícies para cultivo eram raras.
Gales era pobre em relação à Inglaterra.
Depois que se libertou do Império Romano,
não foi unificada como um só país.
Permaneceu dividida em vários pequenos
reinos rivais por centenas de anos.
O pedido de Askeladd por reforços foi atendido
por um desses pequenos reinos.
LESTE DO REINO DE MORGENNWG
GALES
Quero parabenizá-lo, Askeladd!
Thorkell deve estar rangendo os dentes
do outro lado do rio.
Se continuarmos pelo mar,
poderemos voltar para Gainsborough!
Não. Iremos por terra.
O que está dizendo? Há uma nau bem ali.
Não estamos falando de uma grande nação.
Para este país,
até três naus são de grande valor.
Já devemos ser gratos a eles
por escaparmos de Thorkell.
Duas naus já seriam suficientes.
Não. Se continuar sendo egoísta,
vou deixá-lo para trás.
Está me mandando atravessar Gales a pé?
Ridículo!
Esse povo nos odeia!
Não posso permitir que continue
arriscando a vida de Sua Alteza!
Um falcão.
Voando tão baixo...
Ragnar. Capture-o.
Desculpe, Alteza. Estamos no meio de algo importante.
Melhor que ir para norte, pela Inglaterra,
com Thorkell no nosso encalço.
De qualquer forma, este país é um aliado meu.
Se está tão preocupado...
Thorfinn!
Você vai fazer a escolta de Canute.
Nossa! Você é aquele cara...
Não tome decisões por mim.
Ele pode ser pequeno, mas é bom.
É da mesma idade que Sua Alteza.
Eles vão se dar bem.
Cumprimente-o, Thorfinn.
Você é tonto? Por que olha feio para ele?
Vou ser recompensado por isso?
Tudo bem. Quando chegarmos
a Gainsborough, duelarei com você.
Askeladd, está pronto?
Sim, terminamos. Puxa vida. É tanta coisa para fazer.
Este é o general do Reino de Morgannwg,
Gratianus.
Ele vai nos mostrar o caminho.
Você tem um jeito ameaçador,
mas uma cara boa.
Comandante, ele é um dos meus.
Sua Alteza, o Príncipe Canute, está ali.
Ele tem um olhar fraco.
Vai ser mesmo o próximo governante da Inglaterra?
Maldito! Que grosseria!
Só ajudamos o príncipe dinamarquês
a escapar por um motivo.
O de firmar um pacto de não-agressão.
Tudo depende de você. Príncipe, jure que,
quando for Rei da Inglaterra,
não interferirá nos assuntos de Gales.
Sim. Deixe comigo.
Sua Alteza diz:
"Se nos der três naus..."
Eu estava falando com o príncipe!
Como é?
Tudo bem. Eu pergunto depois.
Vou redigir um contrato nesse meio tempo.
Preparem-se para partir.
Qual é a desse esnobe?
Está se aproveitando de nós!
Acha que pode se dirigir ao príncipe de igual para igual?
Caipira!
Marchar, marchar e marchar.
E agora, marchar nas montanhas.
Melhor montanhas do que Thorkell.
Vamos falar de algo mais divertido.
Como o quê?
A recompensa que receberemos do Rei Sweyn.
Salvamos o príncipe de Thorkell.
Eu vou querer uma fazenda.
E eu, uma espada mais legal.
O meu negócio é ouro. Nada melhor que ouro.
É.
Eu soube que o rei tem
cem lindas escravas do mundo todo no quarto dele.
Venha cá.
Que incrível! Mais alguma coisa?
Ei, padre!
Já esteve no palácio, não?
O que o rei tem lá?
Bem, nada de muito valioso.
Não! Nem mulheres bonitas?
Ele tinha um monte de escravas.
E isso não o impressiona?
Não gosta de mulher?
Não. Ouro, prata e lindas mulheres não são nada
perto do que procuro.
Então, nos diga. O que procura?
Amor.
-O quê? Amor?
-É.
O que é isso? Nunca ouvi falar.
Eu sei o que é.
É um ladainha que os cristãos ficam entoando.
Não é comida?
Vale quanto em quilos de prata?
Não pode ser medido em prata,
porque é o amor que confere valor a ela.
Sem amor, o ouro, a prata e lindas mulheres
não têm nenhum valor.
"Confere valor"?
Não faz sentido.
A prata é valiosa por si só.
Não complique as coisas.
Ele está blefando.
Ignorem.
Ei, padre.
Continue falando. Quero ouvir mais.
Estamos entrando no Reino de Brycheiniog.
Não se preocupem. Já conversei com eles.
Obrigado pela ajuda.
Não fazemos isso por vocês.
É que temos os mesmos interesses.
Os reinos galeses sempre foram
ameaçados por invasões inglesas.
Se vocês, dinamarqueses, puderem evitá-las,
vai ser bom para nós.
Sei que Sua Alteza pode prometer isso.
Então, esse é seu rei, Askeladd?
Ele vem de boa linhagem.
Levo muita fé nele já que é jovem.
Quanto mais contamos com um homem,
menos as coisas correm como queremos.
Talvez ele seja exatamente aquilo do que precisamos.
Somos descendentes da Britânia.
Não vamos seguir um rei dinamarquês.
Gratianus,
acredita na lenda?
Aquela em que Artorius
volta de Avalon para o oeste
e restaura a velha Britânia?
Askeladd!
Tem certeza?
É o que o Ouvido diz.
Obrigado por vir, príncipe dos dinamarqueses!
Mensageiros de Brycheiniog.
Obrigado por virem!
Espere. Gratianus.
Eles perceberam?
Como você sabe?
Um dos meus homens ouve muito bem.
Mas é tarde demais.
O que houve, Thorfinn?
Levante-se! Ande!
Vamos.