♪ Jika bisa kabur dari jalur takdir
yang sudah ditentukan ♪
♪ Menyentuh kebenaran ruang dan waktu,
rahasia terakhir ♪
♪ Membangunkan takdir yang luar biasa ini ♪
♪ Membangunkan diri yang lain ♪
♪ Matamu yang paling jernih dan teguh ♪
♪ Seperti kristal yang penuh
dengan kekuatan tidak terbatas ♪
♪ Mengeluarkan sifat alamiku ♪
♪ Mengambil setiap napas dengan cepat ♪
♪ Keadilan yang menyilaukan ♪
♪ Satu-satunya kebenaran dalam pertarungan ♪
♪ Sekarang, kalian bisa mendengar seruanku ♪
♪ Meskipun hidupku pernah
dipenuhi penyesalan ♪
♪ Membuka kembali ♪
♪ Bekerja keras, berjuang, berlatih ♪
♪ Menemukan masa depan ♪
♪ Jangan hanya berkhayal, lakukanlah ♪
♪ Dibekali keberanian, tidak ada
yang bisa mengalahkanku ♪
♪ Berjuang mati-matian
melindungi kelembutanmu ♪
♪ Tidak ingin tunduk lagi ♪
[Super Cube, Episode 7]
Kubus.
Awalnya, ada tujuh musuh yang terdeteksi.
Secara logika, seharusnya masih ada dua orang
di lantai atas, 'kan?
Benar.
Hanya saja, ada seorang musuh
tiba-tiba menghilang tadi.
Menghilang?
Ini berarti tersisa satu orang.
Seperti yang kamu katakan.
Sekarang, hanya tersisa aku seorang.
Ada aku, Shan, juga.
Tuan, kekuatan tempur target ini adalah 7.
Ha? kekuatan tempurnya hanya 7?
Suatu kehormatan bisa bertemu denganmu.
Kami dipanggil
Chu Mushan.
Kubus, kamu benar-benar tidak salah?
Kekuatan tempur orang ini hanya 7?
Benar.
Namun, struktur dalam boneka itu
sangat rumit.
Ada sebuah batu permata tingkat menengah
di dalamnya.
Jangan gugup.
Bagi kamu yang mampu bertarung
dengan petarung tingkat B,
kepalaku mungkin selemah telur
yang mudah pecah.
Namun,
jalan langit adalah untuk mengurangi yang berlebihan
dan menambah yang kurang.
Apakah tidak salah? Apa itu?
Sebenarnya, kita terlahir
sebagai musuh bebuyutan.
Kamu adalah pria yang murni bergantung
pada kekuatan.
Sementara aku,
bergantung pada teknik.
Seni sihir, seni menghilang,
seni pengendalian, seni murni.
Aku sangat menantikan,
apakah kekuatanmu lebih kuat
atau sihirku yang lebih hebat?
Aku menjadi semakin menyukaimu.
[Obat Tetes Mata]
Sakit! Lepaskan! Jangan! Sakit sekali!
Lepaskan!
Jika pemuda ini adalah orang biasa,
maka serangan penuh dariku tadi...
Malah membuat musuh
mencemaskan diri sendiri.
Sedikit canggung.
Tidak disangka, kamu masih bisa berdiri!
Tidak disangka satu pukulan saja
bisa menghabiskan tenaga jimat pertahanan.
Kekuatan ini sungguh besar.
Jika aku tidak bisa
mendapatkan keuntungan darimu nanti,
maka aku benar-benar akan rugi besar.
Kuil Kebajikan Iblis Jahat!
Orang yang melihat wujud ini,
semuanya harus mati.
Sihir pendekatan tanah!
Secepat ini?
Astaga.
Kamu cukup menikmati pertarungan ini ya.
Apakah kamu tahu berapa nilai satu lembar jimat
yang ditempel di tubuhmu?
Apa hubungannya
denganku?
Satu lembarnya,
lima juta!
Berat sekali.
Ini adalah berat 25 juta.
Bagus.
Kerja bagus.
Berakhir secepat ini?
Perang memang permainan
yang menghabiskan uang.
Apa? Sekop dari mana itu?
Kenapa bisa mengadang?
Tidak menyangka, 'kan?
Inilah kualitas set tiga alat pertanian
buatan lokal seharga 21,9 yuan!
Satu miliar.
Aku mau menambah satu miliar lagi
untuk membunuhmu dengan kejam!
Ini adalah perbedaan Chu Mushan yang jahat
dengan aliansi bela diri rendahan
dalam hal pandangan.
Aku sudah paham.
Otakmu sudah rusak dipukuli.
Apa?
Seseorang yang bahkan tidak bisa
mengedarkan energi,
bagaimana mungkin bisa menggunakan
sihir pendekatan tanah yang ajaib ini?
Ternyata, bisa memaksaku
mengeluarkan kartu andalan.
Kamu ini
benar-benar kuat.
Namun,
ada lima jimat gravitasi di badanmu.
Aku ingin lihat sampai kapan
kamu bisa bertahan.
Mengapa tidak bisa ditarik?
Apakah kamu lupa
dengan nilaiku yang 25 juta?
Ini disebut menerima ganjaran
atas perbuatan sendiri!
Tuan Muda, kita sudah harus pergi.
Aku belum boleh pergi.
Paman Ye, aku tahu.
Alasanmu menemaniku,
hanya karena tidak ingin melihat Tuan Muda Ketiga Keluarga Yan
mati mengenaskan
dan menyebabkan tokoh penting
di keluarga itu malu.
Tanggung jawabku
adalah memastikan keselamatan Anda,
Tuan Muda.
Paman Ye.
Kamu jangan lupa.
Aku masih punya cara andalan
untuk membalikkan situasi.
Ini bukan pembalasan dendam yang gegabah.
Melainkan, kesempatan yang aku dapat
setelah mempertaruhkan semua milikku.
Jika demikian,
aku pasti akan berusaha maksimal
untuk memastikan keselamatan Tuan Muda.
Sampai jumpa.
Tidak.
Perpisahan selamanya.
Meski ada sedikit kesalahan di pertengahan,
namun semua masih dalam kendaliku.
Wang Xiaoxiu.
Kamu mati saja.
Aktif.
Aktif!
Mengapa bisa begini?
Aktif apanya?
Apa?
Kamu benar-benar gila!
Yao.
Yao!
Di mana dia?
Tuan.
Aura musuh telah menghilang
dengan kecepatan tinggi.
Boleh juga.
Lari secepat ini.
Yao.
Aku akan segera menyelamatkanmu.
Tunggu aku.
Apakah semua orang sudah kabur?
Shen Yao, apakah kamu ada di sini?
Kamu adalah...
Huo Huan?
Shen Yao ada di mana?
Jangan bunuh aku! Aku mohon,
jangan bunuh aku!
Aku tanya padamu, di mana Shen Yao?
Cepat katakan! Di mana?
Yao! Yao!
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Yao, jangan takut, semua sudah berlalu.
Xiaoxiu, cepat lari!
Kursi ini telah dipasang bom.
Ia akan meledak begitu aku bangun.
Xiaoxiu, jangan memedulikanku.
Kamu kabur sendiri saja!
Tenang saja.
Ini bukanlah bom terbesar
yang aku temui hari ini.
Ini adalah ruangan yang dibangun khusus
oleh Chu Mushan.
Tuan, fungsi teleportasi
terdeteksi terhalang.
Aku ingin melihat kalian
diledakkan menjadi daging hancur di sini.
Xiaoxiu.
Kubus.
Bagaimana cara menonaktifkan
sistem pendeteksi tekanan bom?
Tuan, potong kabel sesuai
urutan warna kuning, biru, hijau dan merah.
Hanya bisa membiarkan bom meledak
di dalam ruang.
Xiaoxiu!
Jangan takut, Yao.
Tidak ada masalah lagi.
Kelak, tidak akan lagi...
Xiaoxiu!
Kenapa?
Kenapa tidak meledak?
Xiaoxiu!
Aku tidak mengizinkan adanya kegagalan lagi.
Apa yang terjadi?
Sial, aku tidak bisa bergerak...
Tidak disangka, bisa memicu batu permata tingkat menengah
dalam boneka kayu itu.
Tuan Muda.
Orang berbahaya datang.
Kita harus mundur secepatnya.
Yao.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Bertahanlah.
Aku akan segera
membawamu ke rumah sakit.
Kamu tidak bisa menyelamatkannya.
Tidak!
Kami telah berjanji.
Kelak, aku yang akan melindunginya.
Kamu bahkan tidak bisa menyelamatkan
dirimu sendiri.
[Tindakan berbahaya, jangan ditiru]
Binatang! Kembalikan Yao kepadaku!
Yao.
Kamu tidak tahu apa pun
tentang dia dan dunia manusia super.
Hal ini terjadi karena aku.
Aku akan bertanggung jawab
untuk menyelesaikannya.
Yao.
Yao!
Aku sama sekali tidak bisa
menemukan Yao kembali.
[Episode Selanjutnya]
Wang Xiaoxiu, aku ingin berbincang denganmu.
Bos, kemampuannya setidaknya
ada di tingkat B.
Di luar kendali kita.
Apa tujuanmu?
Pemuda.
Sudah mencari lama,
ternyata kamu ada di sini.
Mari kita coba bertanding.
Bertanding?
Asalkan kamu membantu kami
menyelesaikan tiga tugas,
maka kamu bisa mengetahui
keberadaan Yan Luo.
Satu diganti satu.
Satu kali tugas.
Satu lagi, selain Yan Luo,
aku lebih ingin tahu
informasi tentang Xigu Qin.
Sepakat.
Silakan memilih.