P: O que você acha de Satoru Gojou?
Ele é professor!
E sem ele eu teria sido executado,
então ele também é...
Tecnicamente, é meu benfeitor.
Tecnicamente.
Isso se aplica a outras pessoas
também, não só a mim...
Francamente, não conheço ele tão bem.
Mas tem uma coisa que
dá pra dizer com certeza.
É um idiota.
É, é um idiota.
Salmão.
Mas...
É superficial e egoísta.
E não preciso nem dizer, mas é...
Ele é o mais forte!
JUJUTSU KAISEN
Incidente em Shibuya
Episódio 33
Incidente em Shibuya - Portão aberto
Você, ô, graminha.
É a terceira vez que nos encontramos, não é?
Ainda tá me subestimando pra cacete.
Vou começar matando você.
Vem. Pode vir.
O que foi?
Foram vocês que falaram
para não fugir, não foi?
Ele tocou...
Hein? Hã?
Um, dois...
Ele só está visando o Jogo.
Então, aquela declaração
foi só um engodo?
Ainda mais...
Ele parou de usar o encantamento Infinito!
Não!
Ele desistiu de ajustar o encantamento,
e começou a focar em ataques
compactos com manipulação
de energia amaldiçoada...
nesse espaço cheio de humanos?
Mas isso quer dizer que não
preciso me misturar ao povo.
Posso apenas usar meu feitiço!
Não desfaça a Amplificação
de Domínio, Hanami!
Você era fraca aqui, hein?
Eu sabia.
Não dá pra usar a Amplificação de Domínio
e seu encantamento Inato ao mesmo tempo.
Fiquei seguro só porque usei o Domínio
Amplificado para me proteger...
Ele está nesse nível, usando apenas manipulação
básica de energia amaldiçoada e artes marciais!
Satoru Gojou,
tem alguma coisa que
você não consiga fazer?!
Quê?!
Não é um espírito amaldiçoado...
Deve ser um dos Fetos das
Pinturas da Morte encarnado...
É um saco, mas vai ficar pra depois.
Tem certeza mesmo?
Quanto mais você tenta neutralizar meu
feitiço com sua Amplificação de Domínio,
mais força eu coloco em
manter meu encantamento.
Acho que esse aspargo aí
não tem mais energia para aguentar, né?
Quê?!
Satoru Gojou!
Olhe para cá!
Hanami...
Próximo.
O Gokumonkyo é uma barreira viva.
Foi a isso que Genshin se reduziu.
Não há nada que não
possa ser selado lá dentro.
Mas há obviamente condições
do que pode ser selado, não?
Um minuto.
Hã?
Depois de o portão do Gokumonkyou abrir,
teremos que manter Satoru Gojou em sua área
de restrição de quatro metros por um minuto.
Ei.
Eu vou incinerar você!
Você não se aliou a nós para jogar essa
tarefa impossível no nosso colo, não foi?!
A vida de milhares de humanos
ignorantes não seria o bastante
para compensar enfrentar aquela criatura
sob essas condições por um minuto todo.
Menos calor, Jogo.
Não se preocupe.
Apesar de precisarmos de um minuto...
Quê?
Hã?!
Oi?!
Hein?!
Não desperdicem a morte da Hanami.
Usem os humanos como escudo
e foquem em bater e correr!
Choso!
Se não for para ajudar,
eu vou matá-lo eu mesmo!
Tá, tá.
Nem tão perto, nem tão longe...
Mas é o melhor que podem fazer.
As pessoas que não enxergam
espíritos começaram a me evitar.
Se continuarem reduzindo,
e mais um espacinho abrir,
consigo pegar o cabeça de vulcão.
Aí chega de desligar meu feitiço
para atraí-lo, como antes...
Revelei meu objetivo de
espancá-los no corpo a corpo,
e vai ser problemático se ele
ficar distante, coordenando com
a Pintura da Morte para usar um
ataque grande pelo meio da multidão.
Desculpem. Não posso salvar todos.
Então, em vez disso,
prometo exorcizá-los!
Ainda não deu tempo?!
Já deve ter passado mais de 20 minutos!
Ainda não.
Satoru Gojou ainda está inteirinho...
Precisamos dele mais acabado.
Meiji Jingu (Harajuku)
Hã?
Ei, tudo bem?
Todos foram transformados em monstros...
E entraram no trem...
F-Falaram que não precisavam
de mim porque o trem estava cheio!
Então ele estava aqui!
Droga!
Todos?
Entraram no trem?
Uma composição de oito
carros está chegando...
Por favor,
aguardem atrás da linha amarela.
Gojou-sensei!
Não se apoiem nas portas das plataformas,
nem coloquem mãos ou o rosto além delas.
Hã?
O trem chegou!
Estamos salvos!
Chegou!
Ei!
O que é isso?!
Ai!
Um trem!
Vaza!
Eu vou entrar!
Você tá maluco?!
E agora?!
Né?!
Hã?!
Espera!
Não!
No que eles estão pensando?!
Jogo!
Puxa, o ar é tão gostoso aqui!
Tá cheio de medo...
Vamos deixar uns humano vivos, pode ser?
Dá para soltá-los na floresta no
fim de semana, aí caçar eles!
Tudo bem se eu queimar a
floresta toda com eles lá?
Daí a Hanami vai ficar brava.
A Hanami morreu.
Sério?
Hã?!
JUJUTSU KAISEN
Não consigo acertar mesmo!
Cara costurada!
O cara que o Nanami e o Yuji mencionaram?!
Deixa eu listar pra você o que
me dá nojo nos humanos!
Tem um monte de itens!
Então há espíritos amaldiçoados
e mestres acima de nós.
Manipulação Sanguínea: Convergência.
Transfiguração Inerte:
Multiplicidade de Almas.
Supernova.
Repulsão de Corpos.
Satoru Gojou é diferente do Yuji Itadori.
Sei que ele é capaz de raciocínio frio.
Ele deve aceitar que algum tipo
de sacrifício será inevitável
enquanto tenta nos
exorcizar definitivamente.
Mas com o número de mortos
e de pessoas vivas aumentando,
o padrão que determina o que
é aceitável não se aplica mais.
O que você precisa fazer agora
é usar seu Muryuou Kuusho para
matar a gente e todo mundo aqui,
para assim poder salvar as
pessoas fora do seu domínio!
Mas você é incapaz disso!
Pois os sacrifícios que você aceita fazer
são das "pessoas mortas por
espíritos amaldiçoados",
não de "pessoas mortas por Satoru Gojou"!
Pense bem!
Tenha dúvidas!
Concentre-se!
Ah!
Sério?
Expansão de Domínio:
Muryou Kuusho.
Foi uma aposta desesperada, em que a Expansão
de Domínio duraria dois décimos de segundo.
Dois décimos de segundo foi um limite que
Satoru Gojou estipulou por puro instinto.
Era o tempo que ele acreditava
que não feiticeiros conseguiriam
aguentar estar no Muryou Kuusho
sem se tornar vegetais, ou ter
efeitos colaterais de longa duração...
Durante esses dois décimos de segundo,
aproximadamente meio ano de
informações fluiu para dentro
dos cérebros dos não feiticeiros
e dos humanos transfigurados,
deixando todos inconscientes
enquanto ainda estão em pé.
Porém,
todos os sobreviventes do quinto subsolo
conseguiram retornar à
sociedade dois meses depois.
É o quão limitado foi o Muryou Kuusho.
Obviamente, isso significava que os espíritos de nível
especial poderiam despertar a qualquer momento.
Então, levando em consideração
o contra-ataque em potencial,
Satoru Gojou focou a mira
nos humanos transfigurados.
Depois de dissipar seu domínio, o feiticeiro
mais poderoso da era contemporânea
havia massacrado todos os quase mil
humanos transfigurados soltos no quinto subsolo...
...em 299 segundos.
Gokumonkyou, abrir o portão.
Não se preocupem.
Nós só precisamos de um minuto, mas...
E aí?
Satoru.
Hã?
Há quanto tempo.
Um sósia?!
Um feitiço de transformação?
Não, é ele mesmo!
É só um minuto na mente de Satoru Gojou...
Ora, não faça isso, Satoru.
Você não pode ficar perdendo
o foco no meio da batalha.
Não sinto nenhuma energia amaldiçoada.
Também não consigo me mexer.
Xeque-mate, é?
E aí? Quem é você?
Sou Suguru Getou.
Não se lembra de mim?
Que triste.
Seu corpo, sua energia amaldiçoada...
Todas as informações que seus olhos
dão me dizem que você é Suguru Getou.
Entretanto,
a minha alma rejeita tudo isso!
Me responda de uma vez!
Quem é você?!
Credo.
Como você descobriu?
Esse é o meu feitiço, sabe?
Posso ir de um corpo para outro,
só colocando meu cérebro lá...
Obviamente, também posso usar o
encantamento do corpo que habito.
E eu queria muito a manipulação
de maldições deste rapaz.
Você não pediu
para Shoko Ieiri cuidar da remoção do
corpo de Suguru Getou naquele dia, pediu?
Foi um momento estranho
para mostrar consideração.
Mas graças a isso, consegui
obter este corpo facilmente.
Não precisa se preocupar.
Eu já desfaço o selo.
100... Não, talvez daqui a uns mil anos?
É que você é forte demais.
E está atrapalhando os meus planos.
Haha, você já se esqueceu?
Quem foi que desceu o sarrafo
nesse corpo antes de eu matá-lo?
Yuta Okkotsu, é?
Não vejo o charme que vocês
enxergam nesse sujeito...
Copiar feitiços sem condição nenhuma...
E um poço sem fundo de energia amaldiçoada...
Mas são apenas efeitos obtidos
ao prender a alma de sua
grande amada com um pacto.
Sinto muito lhe dizer isso,
mas Yuta Okkotsu não
poderá substituir você.
Boa noite, Satoru Gojou.
Nos veremos novamente
no novo mundo.
Hã?!
O que houve?
Tem algo no meu ouvido.
Está me ouvindo, Yuji Itadori?
Hã?
Não há tempo.
Escute e entenda de primeira.
Satoru Gojou foi selado.
O que você acha de skin care?
Hã? Você vai me perguntar isso?
Não que eu ligue.
Faço uma pá de coisas, mas acho que no
fim das contas, o que conta é a genética.
Com certeza, quem tem
pele clarinha e macia,
tipo o Gojou-sensei, diria:
"eu não faço nada de mais".
Próximo episódio: "Pandemônio".
Próximo Episódio
Pandemônio
E aí, o que você faz?
Nada de mais.
Aff!