Det nytter ikke! Brannen har spredt seg
til skogen i tredje distrikt!
Kan vi ikke få flere brannhelikoptre?
Alle fjellene vil brenne ned!
Pokker ta. Hvorfor sprer den seg så fort?
Hva har skjedd her?
Alle trærne er revet opp med roten.
- Har noe krasjet?
- Nei, vi har ikke fått noen rapporter.
- Mont Blanc...
- Professor Reinhardt!
- Min Mont Blanc!
- Professor!
Slipp meg!
Nei, professor!
Det er farlig å gå nærmere!
Signalet hans er dødt...
Jeg har mistet kontakten med Mont Blanc!
Hva er galt, Gesicht?
- Vel... Det er ikke noe.
- Du har virket sliten i det siste.
Jobber du for hardt?
Kanskje du bør ta litt fri...
Det går bra. Ingen grunn til bekymring.
Som dere ser, stiger det
fortsatt hvit røyk etter to dager,
og man ser spredte branner.
Ifølge ulykkesetterforskerne
ble roboten tildelt Den sveitsiske
skogbrukstjenesten, Mont Blanc,
funnet i biter
innenfor skogbrannens grenser.
Mont Blanc var
en verdenskjent fjellguiderobot,
kjent for sin vennlighet
mot både barn og fjellklatrere.
Han programmerte en trehuggingstrategi
som lar oss sameksistere med naturen.
Kondolanser for den elskede Mont Blanc
kommer fra hele verden.
Ja, dette er Gesicht.
Nei. Jeg forstår. Kommer straks.
- Det er jobben. Jeg må dra.
- Men hva med frokosten din?
Helena.
Skal vi reise på tur når jeg kan ta fri?
Jeg burde jo hvile mer?
Det trodde jeg aldri du skulle si.
Offeret bodde i denne leiligheten.
Bernard Lanke, 42 år gammel.
Han var en viktig talsmann
for robotrettighetsloven.
- Var han menneske?
- Ja. Det var han.
Dette er forferdelig...
Hei, du!
Ikke gå inn på åstedet uten tillatelse.
Betjent, det er han
som er sendt fra Europol.
- Hyggelig.
- Jeg skjønner. Beklager.
Jeg er betjent Wallace
fra bypolitiet. Hyggelig.
Som du ser, er stedet endevendt.
Det tar en stund å finne ut
om noe ble tatt.
Nei, jeg tror ikke dette er en tyvs verk.
- Hvordan kan du være sikker?
- Det er ingen tegn til ransaking.
Kom igjen. Med så mye skade...
Jeg ser det. Rommet ble bare skadet.
Så hva tenker du om dette?
Hva er de hornaktige greiene
som stikker gjennom hodet?
Ja, det er meg. Akkurat. Hva?
En kontrollpost ble forsert!
POLITI
Skaff en luftambulanse, raskt!
Var du den eneste
som ble angrepet, konstabel?
Robby var også ved kontrollposten.
Partneren min...
Jeg mener, en konstabel-bot.
Modell PRC1332...
Jeg kan ikke tro
at en konstabel-bot ble ødelagt så lett.
Betjent!
En mannlig mistenkt i 20-årene, i rød
lue med tatoveringer på begge armer,
har flyktet mot
byggfornyelsessonen i Gamlebyen.
Ok, dann par og søk...
Hei! Dann par, sa jeg!
Pokker ta! Europol, du liksom!
- Slutt å gjøre motstand!
- Jeg har ikke gjort noe!
Det er spor av belegg
fra konstabel-boten på stålrøret.
En narkoman...
Du er høy på et dop som heter "noi".
Tatt for rundt 40 minutter siden.
Stemmer det?
Hvem er langeren din?
En fyr ved navn Shultz på Karl-Heinz gate.
Når møtte du ham?
Før fem i morges.
Hvis langeren bekrefter historien din,
har du alibi.
Det var omtrent
da Bernard Lanke ble drept.
Drept?
Du angrep konstabelen med et rør
for å unngå arrestasjon for narkotika.
Og du ødela en konstabel-bot kalt Robby.
Jeg kan lese rettighetene dine
og arrestere deg, eller...
Ikke skyt meg!
Slapp av.
Denne pistolen skyter bare sovegass.
Jeg er bygget for ikke å skade mennesker.
Jeg er en robot.
Hallo, hvem er det?
Jeg heter Gesicht.
Jeg er spesialetterforsker fra Europol.
- Hvordan kan jeg hjelpe?
- Er du kona til Robby?
Ja.
Jeg har dessverre tragiske nyheter.
Vil du ha te?
Som robot vet jeg du
bare vil late som du drikker.
De sier at roboter kan få menneskelignende
sanser av å leve som mennesker.
Det er sant.
Men det er vanskelig å forstå gleden
ved å drikke te.
Spesielt for en utdatert modell som meg.
Jeg jobber som hushjelp for en familie.
Og gutten deres...
En menneskegutt, selvsagt.
Familien hadde adoptert en hund
før gutten ble født.
Gutten og hunden vokste opp som søsken.
Men hunden døde.
Vil du at jeg skal slette en del
av minnet ditt?
Vær så snill,
ikke slett minnene av mannen min.
Dette er fryktelig.
Offeret er Bernard Lanke. Hovedtalsmann
for De internasjonale robotlovene.
Skjønner. Må være mange som misliker
en lærd som insisterer på
å beskytte robotrettigheter.
Og dette er liket som ble funnet.
Hva er de hornaktige greiene?
Jeg vet ikke. Men...
Dette er...
Dette er her Mont Blanc
fra skogbrukstjenesten ble ødelagt.
Horn.
Sier du at samme person
er ansvarlig for begge hendelser?
Å ødelegge en robust robot
som Mont Blanc er umulig for mennesker.
I tillegg, da han ble drept,
var det ingen spor av mennesker
i Lankes leilighet.
Ingen spor av mennesker...
Vent, Gesicht.
- Lanke var menneske!
- Ja.
Artikkel 13 i robotloven sier:
"En robot skal ikke kunne skade
eller drepe mennesker."
Om det finnes en robot
som kan drepe mennesker,
er det første gang på åtte år...
Jeg finner gjerningsmannen.
Om det er robot eller menneske,
er det en djevel i dem.
Rar pidestall, ikke sant?
Opprinnelig var planen å bygge
en bronsestatue av Mont Blanc på den.
Men Mont Blanc sa nei.
Han sa det var feil å ødelegge den fine
utsikten til Alpene med en statue av ham.
Han insisterte også på
at han en dag ville bli skrapmetall.
"Pulveriser kroppen min,
smelt den og resirkuler den," sa han.
Men han var fortsatt i sin beste alder...
Mont Blanc var en sann helt.
Han ble med i fredsstyrkene
i den 39. sentralasiatiske krigen.
Han hjalp ikke bare med å skape fred
i Kongeriket Persia,
han fanget i tillegg terroristene
uten blodsutgytelse.
Uten ham ville Asia aldri hatt
det nivået av fred det nå har.
Han var også poet.
Han kunne synge med fugler
og snakke med trær i skogen.
De der borte meldte seg frivillig
uten å få betalt.
Alle elsket Mont Blanc, min sønn.
Mont Blanc. Han var fjellenes skytsengel.
Om tre dager vil titusenvis...
Nei, hundretusenvis, komme til
minnestunden for å sørge over Mont Blanc.
Etterforsker... Dette var ingen ulykke.
De sier at Mont Blanc ble ødelagt
på grunn av den enorme tornadoen
rett før skogbrannen,
men det er ikke sant.
Etterforsker, vennligst
ta den ansvarlige for dette.
Da, med disse hendene...
Med mine egne hender...
Sveits', nei, verdens stolthet.
Mont Blanc vil alltid leve i våre hjerter.
Er du våken, Gesicht?
Det vanlige vedlikeholdet er gjort.
Takk, professor Hoffman. Hvordan gikk det?
Ingenting utenom det vanlige.
Bortsett fra...
Ja?
Mange tror roboter ikke blir slitne,
men når du er så lik mennesker,
kan en robot føle utmattelse.
Tvert imot, menneskekroppen er
bare en mekanisme.
Med for mye bruk
kan enhver mekanisme bli sliten.
Sliten?
Ser ut som du har ganske vanskelige saker.
Jeg så Mont Blancs minnestund på tv,
men jeg måtte skru den av
for ikke å gråte.
Noen medier har rapportert
at han ødela seg selv
med et elektromagnetisk avvik i kroppen.
Men som ekspert
tror jeg ikke at en robot som ham
kunne oppleve et så grunnleggende problem.
Å ødelegge en robot
som var elsket av alle...
Finner du gjerningsmannen?
Det kan vel ikke være så lett.
På den andre siden ser den andre saken du
etterforsker også komplisert ut.
Offeret kalt Lanke,
jeg så ham i flere tv-debatter, og det
overrasker ikke at han ble et mål.
Han gjorde ikke nødvendigvis noe galt,
men han hadde en skarp tunge.
Som om han så ned på alle.
Da får man fiender.
Helt motsatt av Mont Blanc.
En robot og et menneske.
En uten fiender
og den andre med for mange fiender...
Å sjonglere to sånne tøffe saker
vil selvsagt slite deg ut.
- Kan jeg spørre om noe?
- Hva da?
Kan et menneske infiltrere et rom
uten å etterlate biologiske spor?
Så små spor
at sensorene ikke oppdager dem?
Ja.
Det er et interessant spørsmål.
Jeg lurer på om det finnes en måte...
Det er leksene mine til neste gang.
Beklager. Dette skal være et sted
der du kan slappe av.
Ikke mer jobbprat!
Jeg har snakket med kona
om å ta fri for en tur.
Så bra.
Vi må se på konas timeplan også,
så jeg vet ikke når det blir.
Det er bra å reise.
Data viser at å se verden
gir positive resultater
for kunstig intelligens.
- Hva med noe stort? En tur til Japan?
- Japan?
Ja, jeg var der på invitasjon
fra en vitenskapstekniker derfra.
Tokyo er eksotisk og interessant.
Japan, altså?
Jeg skal snakke med kona om det.
Forresten, Gesicht,
har du fortsatt drømmen du fortalte om?
Ja.
Jeg prøver ikke å tvinge det ut av deg,
jeg er fascinert av
drømmer skapt av kunstig intelligens.
Det er akademisk bevist
at kunstig intelligens
også har en underbevissthet.
Likevel er det sjelden å finne en robot
som faktisk har drømmer.
Når du føler for det,
kan du fortelle meg om den?
Ja.
Nittenhundretallspsykiateren Freud
sa noe slikt:
"Drømmer er uttrykk for virkeligheten,
ikke bare produkter av fantasien vår."
Unnskyld meg.
- Er dette en konstabel-bot?
- Ja, det virker sånn.
De gjorde ferdig analysen
og ville kaste den.
Robby...
Kan jeg ta en titt?
Ja, greit.
Ta de delene du vil ha.
De er jo bare søppel.
Du kan få hele kroppen for 500 ZEUS.
Hva er galt?
Nei... Ingenting.
Absolutt ingenting.
Dette er din manns minnebrikke.
Jeg går kanskje over grensen,
men tenkte du ville ha den.
Langt ifra.
Jeg er oppriktig takknemlig. Takk.
Jeg må gå nå.
Vent!
Kan du sette den inn i meg?
Minnene kan være smertefulle.
De kan få deg til å svikte.
Skjer det, tar jeg den ut med det samme.
Han er her.
Du må stoppe!
Minner fra hans siste sekunder
er også lagret der! Jeg tar den ut!
Hva er dette?
Hva?
Jeg lurer på hva det er...
- Hva ser du?
- La meg projisere det.
Det var da Robby stoppet en bil
ved kontrollpunktet med partneren sin.
Dette er den mistenkte.
Jeg er så lei for det.
Jeg burde ikke ha gitt deg denne.
- Hvordan skal jeg unnskylde...
- Det er ikke det.
Mannen min reagerte umiddelbart
på forbryterens stålrør.
Han hadde strømpistolen klar.
Jeg forstår.
Det var rart at mannen din,
en konstabel-bot, ble angrepet så lett.
Det er uvanlig...
Det er ikke det jeg mener.
Ta en nærmere titt.
Jeg kan se det
fordi minnebrikken er inni meg.
Partneren hans ble angrepet...
Frem til da har mannen min registrert
bevegelsene til forbryteren.
Men i neste øyeblikk
ble han distrahert av noe.
Dette er leiligheten Lanke ble drept i!
Sett på pause!
- Hva er det?
- Jeg zoomer inn.
Det er ikke en fugl.
Hvorfor la ikke kriminalteknikerne merke
til dette?
Du hadde ikke sett det
om du ikke hadde satt inn minnebrikken.
Mannen min så raskt skyggen,
og identifikasjonssystemet hans
analyserte hva det var.
Men om det kunne hoppe
fra bygning til bygning...
Ja.
Men dette er
ikke en robot.
Et drap i et rom
uten spor av menneskelig aktivitet.
En elsket robots dødsfall.
Horn.
Identitet bekreftet. Gå inn.
- Er du en robot, etterforsker?
- Ja.
Jeg ser det ikke på deg.
Om du går for nærme,
kan KI-en din bli kompromittert
av elektromagnetiske bølger.
Bruk verneutstyr.
Jeg klarer meg. Jeg er ugjennomtrengelig
for elektromagnetisme.
Hva?
Jeg er laget av en spesiell legering,
selv om jeg ikke ser sånn ut.
Hvis du sier det, så, men vær forsiktig.
Så langt har han ødelagt fire roboter.
Det er en latterlig desperat barrikade,
er det ikke?
Til syvende og sist
kan ikke mennesker kontrollere frykten sin
uten ynkelige tiltak som dette.
Brau1589.
Velkommen, robotmodell HRS0288,
etterforsker Gesicht.
Så du er den mest avanserte
etterforskerroboten?
Identifikasjonssystemet ditt
virker fortsatt.
Det gjør det, takk.
Det er mer følsomt enn før.
Siden jeg er fratatt bevegelsesmodusen,
lurer jeg på hva som foregår der ute.
Jeg kom hit
fordi jeg vil spørre deg om noe.
Hva da?
Hva tenkte en viss robot da den drepte
et menneske for åtte år siden?
En jussekspert
ved navn Bernard Lanke ble drept.
Men det var ingen spor
av menneskelig tilstedeværelse på åstedet.
Var drapsmannen menneske, eller...
Robot? Og om det var en robot,
hvorfor gjorde den noe slikt?
Menneskene undersøkte
hver eneste bit av den.
Min morderiske
kunstige intelligens, altså.
De trodde det måtte ha vært en feil.
Men de fant ingenting.
Den kunstige intelligensen min
hadde ingen feil.
Kan du se for deg hvor redde
menneskene var da de fant ut det?
Derfor holder de meg innelåst
på et sted som dette.
Om de er redde, kan de trekke
i dette spydet. Da dør jeg.
Men mennesker klarer ikke engang det.
Etterforsker Gesicht.
Hvis du vil vite mer om noen
som har begått et drap,
kan vi jo bytte minnebrikker?
Kanskje du lærer noe nytt.
Her er noen bilder
av Mont Blancs ødeleggelse
og åstedet ved Lankes bolig.
Hva tror du disse hornene betyr?
Blant Europas gamle guder
hadde dødsguden horn.
Jegeren Herne,
som tar sjelene til krigere,
ble også kalt "kongen med horn".
I gresk mytologi
er Hades kongen av underverdenen.
Eller kanskje underverdenens herre
i romersk mytologi, Pluto.
Pluto...
Den som gjorde dette, vil slå til igjen.
Mont Blanc, blant de mest avanserte
av alle roboter, ble så lett ødelagt.
Svaret bør være åpenbart for deg nå.
Førsteklasses roboter skapt
med verdens beste teknologi.
Roboter som også kan være masseødeleggelsesvåpen.
Du vet svaret allerede, ikke sant?
Inkludert deg, er det seks til.
Jeg jobber.
Ikke bare stå der. Det er distraherende.
Beklager at jeg gikk inn
uten din tillatelse, sir.
Sikkerhetssystemet ser ut til
å være deaktivert.
Det er ikke trygt, siden du er blind.
Ingen innbruddstyv ville kommet
til denne ødemarken for å stjele fra meg.
- Men sir Duncan...
- Det holder.
- Er du den nye butleren?
- Ja, sir.
De sendte nok enda en ubrukelig type.
Navnet ditt?
- Ja, sir. Jeg heter North No.2.
- For et kjedelig og smakløst navn.
Bemanningsbyrået sa
at du har militær bakgrunn.
Ja, sir.
Under den 39. sentralasiatiske krigen
var jeg butler
for en øverstkommanderende i hæren.
En butler for en soldat?
Du må være et ganske røft syn.
- Jeg går med kappe i andres nærvær.
- Jeg skjønner.
Så hele kroppen din er et våpen.
- Kan du lage litt te til meg?
- Absolutt, sir.
Jeg vil ha...
Ikke vær redd.
Alle dataene dine er allerede lastet ned.
Dataene mine, altså?
Før jeg kom hit, fikk jeg se en film.
Dronningen på satellittbanen.
Jeg ble rørt av hvordan musikken
og bildene kom sammen til ett.
- Er det også fra "dataene" dine?
- Nei, jeg ble rørt dypt inne i hjertet.
Den filmen er over ti år gammel.
Vær så god.
Hvert partitur jeg skrev, ble populært
og mottok alle filmmusikkprisene.
Jeg ble hyllet
som det blinde musikalske geniet.
Du har vel medieanmeldelser
i den skallen din også.
"Selv geniet Paul Duncan
har gått tom for talent."
Ikke sant? For noe dritt.
Om jeg ville, kunne jeg komponert
ubegrensede partiturer selv nå.
Mitt geni lever i beste velgående.
Jeg skriver notene,
og folk bryter ut i applaus.
De forlot teateret i tårer.
Jeg kan komponere. Men jeg vil ikke.
Jeg er ferdig med slike trivielle ting.
Men du jobbet nettopp.
Det var et vakkert stykke.
Det er ikke til en film. Det er til meg.
Bare til meg.
- Den er akkurat som navnet ditt.
- Sir?
Kjedelig og smakløs.
Et vakkert stykke? Ikke få meg til å le.
Et søppelvåpen som deg har
ingen rett til å snakke om kunsten min!
Beklager, sir.
Hvor mange drepte du?
Sir?
Jeg spør hvor mange du drepte
i den sentralasiatiske krigen.
De internasjonale robotlovene
forbyr meg å skade mennesker.
Jeg skjønner. Så du drepte dine egne.
Hvor mange roboter ødela du?
Mistet du tellingen?
Gå vekk.
Et smakløst måltid
blir enda kjedeligere med deg her.
Jeg forlater deg, sir.
Hva gjør du? Ikke rør pianoet mitt!
Beklager, sir.
- Du komponerer bare med pianoet, ser jeg.
- Hva så?
Du har så mye
banebrytende musikkutstyr tilgjengelig.
Disse er akkurat som deg.
En falsk fiolin,
en falsk trompet, et falskt orkester...
De later som noe annet,
men er bare maskiner.
Derfor får jeg ikke kunstige øyne.
Alt jeg ser ved hjelp av maskiner,
er falskt. Jeg trenger det ikke.
Det ekte landskapet er i minnene mine.
Det ekte landskapet...
Landskapet i hjembyen min,
fanget da jeg kunne se.
Da du var barn, i Bøhmen.
Er det også fra dataene?
Ingenting betyr noe i slikt tullball.
Landskapet i hjembyen min.
De grønne jordene.
Den milde brisen. Og den gylne gløden.
Jeg skal gjøre det landskapet
om til musikk!
Jeg sa du ikke skulle røre pianoet mitt!
Beklager, sir.
Om en maskin som deg spiller
fra et partitur,
er alle noter falske!
Sir Duncan.
Beklager, men jeg hørte deg stønne
mens du sov i natt.
Men det hørtes ut som du nynnet i tillegg.
Og jeg tror den melodien
ville passet perfekt
i det stykket du komponerer nå.
Den delen hvor du alltid stopper midtveis...
Det er ikke nøyaktig, men det var sånn.
Kom deg ut!
Jeg trenger ikke en robot som deg.
- Forlat denne boligen!
- Men...
Det er en ordre. Gå!
Piano...
Jeg vil lære å spille piano.
Hva sa du?
Som du sier, uansett hva jeg spiller,
vil det alltid være falskt.
Men jeg vil komme
så nær noe ekte som mulig.
Et våpen som deg kan aldri spille piano!
Slutt! Det skal ikke røres
av et ødeleggelsesverktøy!
Du hører hjemme på slagmarken!
Det er derfor.
Det er derfor jeg vil lære å spille piano.
Fordi jeg aldri vil ut
på slagmarken igjen.
Mamma!
Mamma...
Vent, mamma!
Mamma, ikke gå! Mamma!
Mamma!
Er du der, North No.2?
Jeg ba deg ikke komme inn på soverommet.
Sir Duncan, frokosten din er klar.
Jeg trodde jeg sparket deg.
Er du der ennå?
Hvor mange ganger må jeg si det?
Ikke rør pianoet mitt!
Sir Duncan, hør.
Jeg tror jeg har blitt litt bedre.
"Blitt litt bedre"?
Eneste forbedring en maskin kan gjøre,
er mer presisjon!
Jeg skal prøve å spille melodien
du nynner i søvne, sir Duncan.
Lydene du lager, er ikke musikk!
Disse jævla greiene!
"Bare skriv inn dataene,
så kan du lage uendelig med melodier?"
Det er på ingen måte musikk!
Maskinene blir ødelagt.
Prøver du å beskytte arten din?
Så la meg spørre deg
hvor mange av din egen art du ødela?
Ta av kappen og vis verden
det fæle våpenet kroppen din er!
Hvor mange av din egen art
drepte du med den kroppen?
Selv et masseødeleggelsesvåpen
er programmert til å være lydig
foran mesteren sin, hva?
Greit.
Jeg skal gi deg ekte,
nøyaktig data om meg selv.
Grunnen til at jeg stønner i søvne.
Marerittet jeg har hatt i så mange år...
Nei, ikke et mareritt.
Den virkelige fortiden min...
Jeg heter ikke Paul Duncan,
men Paulo Holy.
Jeg ble født i en fattig familie i Bøhmen.
Faren min døde
før jeg var gammel nok til å huske det.
Jeg var alvorlig syk fra fødselen av,
synet var dårlig,
min eneste glede var å synge sanger.
Moren min var en vakker kvinne.
Selv med filler på, snudde menn seg
etter henne når hun gikk nedover gaten.
Det var derfor
oppkomlingen kontaktet henne.
Og mor ble blind av grådigheten
etter den mannens penger.
Hun må ha følt jeg var en byrde.
Moren min forlot sitt sykelige barn...
Moren min forlot meg!
Jeg ble sendt til en kostskole i England.
Jeg hadde ingen venner,
og den svake kroppen min
gjorde at jeg ble mobbet året rundt.
Men jeg var desperat
etter å fortsette å studere musikk.
Jeg må ha anstrengt meg hele tiden,
for på et tidspunkt
fikk jeg en vedvarende feber,
og ikke engang musikkstudiene
kunne fortsette.
Jeg ble sendt fra sykehus til sykehus,
men tilstanden min ble verre.
Legene ga meg opp,
og jeg hørte aldri fra moren min.
Jeg trodde jeg skulle dø.
For et passende siste øyeblikk
for et forlatt barn.
Det var da en japansk lege dukket opp.
Teknisk sett var han ikke lege,
for han hadde ikke lisens.
Jeg skal redde livet ditt.
Men da kan du bli blind.
Operasjonen var vellykket.
Men akkurat som den uautoriserte legen sa,
ble synet mitt dårligere dag for dag.
Med tiden jeg hadde igjen,
kastet jeg meg
enda mer ut i musikkstudiet.
Musikk var alt jeg hadde.
Mer musikk!
Mer...
Mer!
Og til sist kom mørket.
Noen år senere ble jeg fortalt
at mamma var død.
Hun giftet seg aldri med oppkomlingen.
Jeg hørte hun døde helt alene.
Velfortjent når hun forlot barnet sitt.
Men vet du hva?
Dette slottet tilhørte oppkomlingen.
Fra Paulo Holy til geniet Paul Duncan.
Jeg ble maestro i musikkverdenen
og gjorde slottet til mitt.
Mor! Det var dette du ønsket.
Det var dette du søkte,
på bekostning av barnet ditt!
Nå mor, skal jeg vise deg
hva som virkelig betyr noe.
Landskapet i hjembyen vår, som du forlot!
Jeg skal gjøre
det praktfulle landskapet til musikk!
Jeg skal vise deg
hva mennesker aldri vil kaste vekk!
Sir Duncan.
- Moren din...
- Stille!
Jeg skriver et anbefalingsbrev til deg.
Dra herfra i morgen.
Det er derfor jeg vil lære å spille piano.
Fordi jeg aldri vil ut
på slagmarken igjen.
Han har vel blitt litt bedre.
Lader han seg selv som forberedelse
til morgendagens avreise?
Pokkers maskin.
Har han mareritt?
Har roboter også drømmer?
"Jeg kan komponere.
Men jeg vil ikke." Jaha?
Hei.
North No.2.
North No.2! Hei!
Han dro virkelig.
Kanskje jeg ikke kan komponere mer.
Hvor lenge må jeg vente?
Når kommer erstatningsbutleren...
Hallo, jeg er Marshall fra MCM Pictures.
Å, du er bare en filmfyr.
Er det noe galt, sir Duncan?
Nei, jeg bare sparket
en butlerrobot her om dagen.
Så, hva vil du?
Jeg ringer faktisk
om et partitur til en viss film.
Et jobbtilbud?
Gi meg detaljene.
Jeg er kanskje interessert.
Takk, sir.
Jeg lurte på om du går med på
gjenbruk av et av dine gamle partiturer.
Hva? Så du ber ikke om noe nytt?
Jeg trodde du hadde pensjonert deg,
sir Duncan.
Bruk det som du vil.
Å, sir Duncan...
Det er en ny beskjed.
Russell fra Planleggingskontoret
hos Det britiske filharmoniorkesteret.
Angående fremføringen av suiten din,
som vi pratet om,
har vi dessverre besluttet å avlyse
av forskjellige grunner.
Vi beklager.
Om det kommer en ny mulighet, vil vi...
Jeg hørte deg stønne...
Og jeg tror den melodien
ville passet perfekt...
Sir Duncan.
Jeg er tilbake.
Hva nå? Trodde jeg ba deg gå.
Jeg dro til Bøhmen.
Til hjembyen din, sir Duncan.
- Hva hadde du der å gjøre?
- Jeg dro for å samle sanger.
I prosessen med å samle
folkeviser fra den regionen,
har jeg funnet den,
melodien du synger i søvne.
- Jeg skal synge den nå.
- Slutt! Jeg vil ikke høre en maskin synge!
Ikke forstyrr marerittet mitt noe mer!
Mennesker har ting vi helst vil glemme!
Sir Duncan,
drømmen din er ikke et mareritt.
Det er ikke noe som bør slettes,
som drømmene mine.
Som du sa, er jeg bare et våpen.
Under krigen nøytraliserte jeg
mange fienderoboter...
Nei, jeg ødela titusenvis av mine egne.
De minnene,
minnene av å drepe et utall av mine egne,
min kunstige intelligens spiller dem av
igjen og igjen.
Jeg møtte en gammel mann i Bøhmen.
Han kunne mye om folkesanger,
og han kunne den spesifikke sangen godt.
Han husket også at det var
en fantastisk sanger som sang den.
Moren din.
Dataene jeg har om deg i hodet,
sir Duncan, inkluderer de om din mor.
Moren din forlot deg ikke
da du led av sykdom.
Hun kontaktet mangemillionæren
Jonathan Thorn for å få behandling.
Det var slik hun betalte det astronomiske
honoraret til legen som reddet livet ditt.
Du ble aldri forlatt.
Moren din var ved din side
da du ble blind.
Men da hun hørte at du hatet henne,
klarte hun ikke å strekke ut hånden.
Nei...
Det kan ikke være...
Det er sant.
Når du husker hjembyen din,
utelukker du ikke et veldig viktig minne?
Den gamle mannen i landsbyen fortalte meg
at du og moren din holdt hender
og sang denne sangen
mens dere så på solnedgangen
over jordene på hjemstedet ditt.
Mamma...
Unnskyld.
Det er bare en maskins sang.
Drømmen din er ikke et mareritt.
Drømmen din er ikke som min.
North No.2...
Dra aldri tilbake til slagmarken.
La oss øve på pianoet.
Ja, sir.
North No.2! Hei, North No.2!
Ja, sir Duncan?
Det er endelig ferdig! Hør på det!
Ja, sir. Jeg vil gjerne høre på det.
- Men akkurat nå...
- Hva er galt?
Noe nærmer seg i denne retningen.
Noe?
Er det kanskje en venn som besøker deg?
Hørte du nyhetene fra Sveits
for noen dager siden, sir?
Nyhetene fra Sveits?
Om at roboten Mont Blanc
ble ødelagt i en tornado?
En tornado oppsto omtrent 100 km herfra
for et øyeblikk siden.
En eller annen slags trussel nærmer seg.
Hei!
Jeg er straks tilbake.
North No.2!
North No.2...
North...
Hva i all verden...
Hva er det som skjer?
North No.2...
Dette er...
...den sangen.
Sangen sprer seg
over hele himmelen.
North No.2...
North No.2 synger...
Slutt å synge her ute og kom hjem snart.
North No.2...
Det er på tide med pianotimene våre.
- Det er kjempekult?
- Jaså?
- Er det en snegle?
- Ja.
Hyggelig å møte deg.
Du må være Atom.
Ja.
Tekst: Ida Aalborg