Folge 48
Die Hinrichtung
Jujutsu Kaisen
Die Metzel-Spiele
Let’s Go
Und? Ist Mai dann gestorben?
Jetzt geht es um die Oberhaupt-Sache.
Und Maki ist die,
die am Rande des Todes ist.
Ach ja? Dann sei’s drum.
Maki ist zwar ein Hingucker,
aber ungeeignet.
Sie würde keinen Mann unterstützen.
Eine Frau, die nicht drei Schritte hinter einem
Mann geht, sollte man hinterrücks erdolchen.
In der Hinsicht ist Mai viel vorbildlicher.
Außerordentlicher Jujuzist Rang 1 – Zen’in Naoya
Sie hat das gleiche Gesicht
und die gleichen Brüste wie Maki.
Sie spielt zwar die Starke,
aber weiß genau, dass sie eine Frau ist.
Du bist spät dran.
Was hast du getrieben?
Dein leiblicher Vater liegt im Sterben.
Sorry, sorry.
Aber ist doch eigentlich egal,
ob ich dabei bin.
Schließlich werde ich das
nächste Oberhaupt der Zen’ins sein.
Meine älteren Brüder
sind allesamt Versager.
Und du, Onkel, bist zwar sein Bruder,
aber hast nicht viel drauf.
Deine Tochter
kommt auch nicht infrage.
Und Jin’ichi …
Deine Fratze ist das Problem.
Zu dumm, dass deine und Tōjis Plätze
nicht vertauscht sind.
Außerordentlicher Jujuzist Rang 1 – Zen’in Ōgi
Außerordentlicher Jujuzist Rang 1 – Zen’in Jin’ichi
Papa liegt im Sterben,
also vertragt euch doch, Mensch.
Da seid ihr ja alle, meine Herrschaften.
Das Oberhaupt der Familie Zen’in,
Zen’in Naobito, ist soeben gestorben.
Und mir, Furudate,
hat er sein Testament anvertraut.
Es war Naobitos Wunsch,
dass ich es verlese,
wenn Zen’in Ōgi, …
Zen’in Jin’ichi, …
und Zen’in Naoya …
alle drei zugegen sind.
Wenn niemand Einspruch erhebt,
werde ich nun beginnen.
Die Position des 27. Familienoberhaupts
der Zen’ins soll an Zen’in Naoya gehen.
Ferner: Naoya soll das gesamte Vermögen
einschließlich der Fluchwerkzeuge
in den verbotenen Lagern
der Akademie und der Familie erben.
Nach Zustimmung
von Zen’in Ōgi oder Zen’in Jin’ichi …
soll Naoya sein Amt antreten.
Na dann.
Doch sollte Gojō Satoru
auf welche Weise auch immer versterben
oder ohne Bewusstsein sein,
so soll die mit Fushiguro Tōji
geschlossene Abmachung in Kraft treten,
Fushiguro Megumi in die Familie
aufgenommen werden,
das Amt des Oberhauptes übernehmen
und das gesamte Vermögen an ihn gehen.
Was?
Kommt nicht in die Tüte.
Die beiden sind zu feige.
Sie würden selbst irgendeinen
dahergelaufenen Bengel
mir als Oberhaupt vorziehen
und deshalb nichts tun.
Wo steckt Megumi gerade
und was treibt er?
Ich kenne keine Details,
aber er wurde beauftragt,
in Tōkyō nach Itadori Yūji zu suchen.
Wer soll das sein?
Sukunas Hülle,
von der wir kürzlich sprachen.
Dann richtet den Sesselpupsern
da oben aus,
dass Zen’in Naoya
Sukunas Hülle umbringen wird.
Und Megumi ist bei ihr, ja?
Dann bring ich sie eben beide um.
Tōkyō ist gerade ein Hort des Bösen.
Da fällt ein Toter mehr
oder weniger nicht auf.
Wenn sie tot sind,
werde ich das schon irgendwie hinbiegen.
Immerhin bin ich
das Familienoberhaupt!
Stirb!
Nur ich! Stirb!
Kugisaki!
Übernimm du den Rest, Itadori.
Itadori.
Was willst du tun?
Yūji.
Wie steht es um deine Verletzungen?
Der Schwarze Blitz hat gesessen,
ansonsten bin ich in Ordnung.
Das muss an Sukuna liegen.
Ich spüre, wie seine Kraft
immer mehr zunimmt.
Yūji, nimm keine Rücksicht auf mich.
Geh ruhig zurück zur Akademie.
Ich würde gern die Leichen
meiner Brüder befreien.
Ich nehm auch gar keine Rücksicht.
Was ich will, ist hier nicht die Frage.
Sukuna benutzt Fushiguro
und führt irgendwas im Schilde.
Und ich habe so viele Menschen
auf dem Gewissen.
Doch was, wenn ein Mensch, den du rettest,
später andere Menschen tötet?
Ich kann nicht mehr
bei den anderen bleiben.
Willst du mir echt helfen, Chōsō?
Ich habe deine Brüder getötet.
Schon gut. Das war ein Unfall.
Esō und Kechizu hätten
an meiner statt das Gleiche getan.
Es geht nicht um
Schuld und Vergebung.
So ist das bei Geschwistern nun mal.
Komm. Jetzt müssen wir erst mal
ein paar Fluchgeister erledigen.
Chōsō!
Yūji.
Beeindruckend.
Damals, als wir kämpften,
war er schon mächtig.
Und nun kämpft er
zudem viel kontrollierter.
Er nutzt die Fluchkraft komplett flüssig
und physisch ist er fast
schon übermenschlich.
Wie ein wilder Gott.
Und er ist noch nicht einmal
bei vollen Kräften.
Hut ab, kleiner Bruder.
Schon wieder die Leier?
Ich wiederhole mich gerne.
Erinnere dich.
Er hatte doch auch eine.
Dein Vater hatte eine Naht
an der Stirn, oder?
Megumi ist ja gar nicht hier.
Bin ich der Erste hier?
Echt jetzt? Dieser Lahmarsch.
Wer ist das?
Hat er gerade Fushiguro erwähnt?
Was treibt ihr da?
So findet man euch sofort.
Wollt ihr nicht abhauen?
Wieso abhauen?
Ach, nicht gewusst?
Sie wollen dich hinrichten.
Jetzt, wo Satoru nicht mehr da ist.
Was?
Durch Gojōs Einfluss und Egoismus
wurden etliche Jujuzisten gerettet.
Ich suche nur Megumi.
Offen gestanden ist mir egal,
ob du überlebst oder stirbst.
Aber ich habe keine Lust
auf das Umhergerenne,
also sollte ich dir vielleicht
die Beine brechen.
Was willst du von Fushiguro?
Dass er den Löffel abgibt.
Und davor soll er mir noch
ein paar Zeilen schreiben.
Und wie ich hörte, sucht Megumi dich.
Klar, er ist schnell,
aber irgendwas stimmt nicht.
Das muss seine Fluchtechnik sein.
Du hast mehr drauf als erwartet.
Da habe ich dich wohl unterschätzt.
Der Junge ist die Hülle,
aber wer ist der andere?
Ich sollte ein bisschen Gas geben.
Herr Gojō?
Nein, diese Aura ist finsterer!
Nanu? Du bist ja gar nicht allein.
Jujutsu Kaisen
Wer bist du?
Wer auch immer er ist,
sein Ziel ist es …
Wer bist du und
was machst du bei Itadori?
Du sollst Yūji also hinrichten.
Ganz ruhig, ich bin auf deiner Seite.
Du bist Okkotsu, oder?
Okkotsu? Der im Jahr über uns,
den Fushiguro erwähnt hat?
Der, der wie Herr Gojō
ein Jujuzist der Sonderstufe ist?
Wer bist du?
Zen’in Naoya, Makis Cousin.
Mir wurde wie dir aufgetragen,
Itadori umzubringen.
Fliehen wir, Yūji.
Nur keine Sorge.
Ja.
Ich werde dir nicht
in die Quere kommen.
Der Blondschopf
ist auf Geschwindigkeit gedrillt.
Dem entkommt man nicht so leicht.
Ich halte ihn auf.
Sicher?
Aber würdest du im Gegenzug
für eine Weile vor deinen Vorgesetzten
geheim halten, dass Itadori tot ist?
Ich brauche ihn als Köder,
um jemanden herzulocken.
Sie haben es auf dich abgesehen,
nicht auf mich, Yūji.
Konzentrier du dich drauf, vor dem mit den
schwarzen Haaren, Okkotsu, abzuhauen.
Er ist vom Typ genau wie Gojō Satoru.
Einen Kampf würdest du nicht überleben.
Hätte ich mal nichts
von Megumi gesagt.
Da kriegt man ja Angst.
So muss Yūji
keinen Menschen bekämpfen
und sich nicht schuldig fühlen,
mich im Stich gelassen zu haben.
Er macht mir echt Arbeit.
Wir treffen uns
am gestrigen Treffpunkt.
Na gut. Dann übernimm
du den anderen.
Ja!
Er ist schnell! Und das,
obwohl er sein Schwert hält!
Er ist flink. Eigentlich wollte ich ihn
mit einem Satz direkt erwischen.
Hmpf. Haben sie bemerkt,
dass ich Okkotsu ausbremsen wollte?
Ich habe eben gesehen, was du kannst.
Das war Blutmanipulation, nicht wahr?
Keine Ahnung,
wieso du die beherrschst,
aber bis auf den Blutstoß
ist alles recht harmlos.
Und die Voraussetzung
dafür ist Konvergenz.
Ein hoher Preis.
Du weißt, was das bedeutet, oder?
Es ist aus. Das ist dein Tod.
Du hast meinen Bruder attackiert.
Glaub ja nicht, ich würde dich
lebend gehen lassen!
Ich war mir sicher,
ich hätte ihn erwischt.
Das ist ja wie bei Maki.
Überrascht?
Du dachtest wohl,
ich wäre nicht so der Powertyp.
Power hin oder her, …
er hat enorm viel Fluchkraft!
Eigentlich bin ich ziemlich schwach.
Und das gleicht er mit Fluchkraft aus!
Das tun ja alle, aber er …!
Du bist das Gegenteil von mir.
Wird’s dir jetzt klar?
Ich besitze noch mehr
Fluchkraft als Herr Gojō.
Aber er hat die Sechs Augen,
weshalb das Aktivieren seiner Fluchtechniken
kaum Energie verbraucht.
Deshalb ist er mir insgesamt überlegen.
Meine Fluchkraft ist begrenzt,
seine nicht.
Genug geredet.
Scheiße!
Je besser ein Jujuzist, desto schwerer ist der
Fluss seiner Fluchkraft nachzuvollziehen.
Aus einem anderen Grund als bei dir.
Bei Jujuzisten mit unausgereifter Fluchtkraftkontrolle sind
die Aktionen durch ihre zusätzliche Bewegungen vorhersehbar.
Drittklassig
Das heißt, dass gute Jujuzisten
die Fluchkraft so präzise kontrollieren, …
Bei Jujuzisten mit guter Fluchkraftkontrolle können die Aktionen
wegen ihrer ausgewogenen Fluchkraft erst unmittelbar zuvor erkannt werden.
Erstklassig
dass man erst im letzten
Moment sieht, wie sie angreifen.
Aber sein ganzer Körper
und sein Schwert
geben durchgehend Fluchkraft ab.
Da habe ich also
ein ganz anderes Problem!
Jeder Schlag könnte verheerend sein!
Außerdem kann er jeglichen Schaden
auf ein Minimum reduzieren!
Übernimm du den Rest.
Sorry, aber ich kann noch nicht
den Löffel abgeben.
Je nach Typ empfehle ich, beim Training
den Schwerpunkt auf Waffen zu legen, …
aber Fluchwerkzeuge dürfen nicht dazu führen,
die Fluchkraft zu vernachlässigen.
Deshalb solltest du
damit noch warten, Yūji.
Dein Tozama-Messer
ist das letzte Mittel.
Damit habe ich nie geübt!
Du konzentrierst dich zu sehr
auf mein Schwert.
Es ist gebrochen?
Aber kein Wunder.
Er ist ja auch Herr Gojōs Schüler.
Natürlich wird es da nicht so einfach.
Die Wunde ist tief,
aber die Organe sind intakt!
Jetzt sind wir beide unbewaffnet!
Meine Chance!
Was machst du da?
Wir spielen nur, Rika.
„Rika“?! Was ist das?
Ein Shikigami? Woher kommt der?!
Halt ihn für mich fest.
Ich kann mich nicht rühren!
Wie stark ist die bitte?!
Verzeih mir, …
Itadori.
Übersetzung:
Ruben Grest
Spotting:
Peter Schirrmeister
Revision & Typesetting:
Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle:
Jörg Bauer
Projektleitung:
Tobias Philippi
Total sinnlos, wenn die älteren
Geschwister weniger draufhaben.
Ich verstehe dich, der du deine
Geschwister nicht liebst, nicht.
Dein Tod …
Alle Verzerrungen haben
womöglich damals begonnen.
Hör auf, mich zu verspotten!
Hilf erst mal mir.
Es ist aus.
Nächstes Mal
Noch einmal
Tsumiki wurde in die
Metzel-Spiele reingezogen.