Mutter ... stirbt bald.
Sie sagt: "Will nach Hause."
Ich bringe her.
NOVEMBER 1013, SÜDENGLAND
Unsere Hauptstreitmacht hat in Wessex
den Widerstand zerschlagen.
Es ist nur eine Frage der Zeit, bis wir
das Gebiet unter Kontrolle haben.
Es könnte schon vor dem Winter
zu einer Entscheidung kommen.
Und London?
Wie ging es dort weiter?
Ich meine Knut. Wo ist er jetzt?
Die Belagerungsarmee unter Prinz Knut
wurde von Thorkell geschlagen.
Seither haben wir
kein Lebenszeichen erhalten.
Bei Marlborough
soll es Kämpfe gegeben haben.
Er könnte sich mit lokalen Truppen
vereint haben.
Aber ob er wohlauf ist,
wissen wir nicht.
Er ist mein teurer Sohn.
Teile mir sofort mit,
wenn du etwas erfährst.
Jawohl.
Was soll das?
- Wir sind umzingelt.
Ich glaub's nicht.
Seht ihr? Ich hab's ja gesagt!
Verdammt ...
- Immer mit der Ruhe, Leute!
Ist das klar? Nicht zurückschießen!
Ihr rührt keinen Finger.
Gesandter aus Brycheiniog!
Euer Land begrüßt uns
etwas stürmisch.
Ach! Du sprichst unsere Sprache,
Barbar?
Ich hatte gehört, ihr Dänen seid Wilde,
die unsere Sprache nicht kennen.
Ruf deine Leute zurück, Asser.
Ärger mit den Dänen
bringt uns Walisern keinen Vorteil.
Gratianus!
Du hast meinen Respekt dafür,
dass du an die Zukunft
aller walisischen Reiche denkst.
Aber wir teilen deinen Standpunkt nicht.
Du willst mit dem Dänenprinzen
eine Abmachung treffen?
Das sind Wilde.
Sie verstehen keine Vernunft.
Was schreit der so rum?
Kämpfen wir oder nicht?
Sag schon!
Nein, das gibt keinen Kampf.
Verstehst du seine Sprache, Björn?
- Nee, ich versteh nichts. Aber ...
wenn sie kämpfen wollten, hätten schon
die ersten Pfeile zu Toten geführt.
Sie werden geblufft haben, um aus einer
Position der Stärke zu verhandeln.
Meinst du?
Wir haben uns euren Kampf
gegen England genau angesehen.
In zehn Jahren habt ihr drei Mal
einen Waffenstillstand vereinbart
und ihn jedes Mal gebrochen.
Wir sind nicht so dumm wie England.
Der Prinz wird unser Schutzschild sein.
Selbst diesem teuflischen König
wird an seinem Erben etwas liegen.
Tut mir leid, Askeladd.
Ach was, das ist nur Theater.
Sie wollen sehen,
wie wir auf Gegenwehr reagieren.
In diesen Zeiten müssen Ziegen
Wolfsfelle tragen,
um an Fressen zu kommen.
Sie sind zu bedauern.
Wirst du ihm von deinem Plan erzählen?
Das könnte ich schon machen.
Aber wenn sie schon Theater spielen,
kann ich genauso gut mitmachen.
Männer, seht gut her!
Vor euch steht der Sohn Svens,
König von Dänemark.
Prinz Knut!
Seine Hoheit wird nun
zu euch sprechen.
Hört ihm ergebenst zu!
So, Eure Hoheit.
Sagt etwas, das bedeutungsvoll klingt.
Egal was!
"Ich werde euch kochen und verspeisen!"
Diese frechen Typen
sollen sich unwohl fühlen.
Wenn Ihr sprecht, schrumpfen ihre Eier
und sie werden uns durchlassen.
Eure Hoheit!
Der Prinz spricht nicht gerne
vor anderen Leuten.
Ich werde für ihn ...
- Das genügt nicht, Herr Ragnar.
Was?
Auch wenn er noch jung ist, ein Prinz
muss seiner Verantwortung nachkommen.
Alle hier Versammelten
arbeiten nur für das Wohl Seiner Hoheit.
Der Prinz ist ein freundlicher Mensch.
Er mag keine unnötigen Streitereien.
Darum geht's ja!
Um unnötigen Streit zu vermeiden,
soll er die Lage beruhigen.
Wie will er Svens Nachfolge antreten,
wenn er seinen Mund nicht aufkriegt?
Schweig!
Was wisst ihr schon von Seiner Hoheit?
Der Palast ist ein Schlangennest, in dem
Eltern und Kinder einander zerfleischen.
Was hat der kränkelnde Prinz nicht alles
durchgemacht, um darin zu überleben!
Alle Gefühle unterdrücken,
den Atem anhalten ...
Nur nicht auffallen!
So hat er es bis heute geschafft.
Und dann kommt ein Typ nach dem anderen,
der ihn ausnutzen will,
so wie du.
Denk an deine Position.
Egal wie der Prinz sich verhält,
einem wie dir steht es nicht zu,
sich einzumischen.
Was ist?
Worüber streitet ihr?
Was hat Prinz Knut zu sagen?
Herr Gratianus,
ich werde sie in den "Plan" einweihen.
Gut. Ich komme mit.
Leute, ihr wartet hier.
Ich gehe mit ihrem Kommandanten
sprechen.
Herr Ragnar.
Ihr habt recht.
Aus Sorge um Seine Hoheit
bin ich zu weit gegangen.
Eure Hoheit, ich bitte um Vergebung.
Wie erbärmlich!
Bist du wirklich so alt wie ich?
Ragnar heißt dieser Mann?
- Ja.
Er weiß nicht, dass auch ein Vogelküken
irgendwann das Nest verlässt.
So schadet er dem Küken nur.
Es gibt noch viele Dinge,
die du für deinen "Plan" tun musst.
Als Erstes musst du das Küken
aus dem Nest stoßen.
Ja, ich weiß.
Zurück! Ich brauche kein Geleit.
Aber ...
Muss ich mich wiederholen?
Es wäre eine Schmach fürs Königshaus,
wenn die Dänen glaubten,
ohne Schutz könnten wir nicht sprechen.
Jawohl.
Weiter!
Geht noch fünf Mal weiter!
Sagt das auch den anderen.
Also dann ...
Askeladd war dein Name, oder?
Ich verstehe ja eure Lage,
aber ihr bringt uns in Schwierigkeiten.
Ich dachte, es gab eine Einigung.
Einem plötzlichen Schreiben,
dass um Erlaubnis zum Durchzug
und Proviant bittet,
können wir nicht gleich zustimmen.
Wir sind klein und schwach, doch auch
unser Königshaus muss Gesicht wahren.
Wenn wir euch von Nutzen sind,
wie wollt ihr uns das vergelten?
Wir müssen sichergehen, dass wir
von gleich zu gleich verhandeln.
Das niedere Volk darf nicht glauben,
der König zittere vor hundert Dänen.
In der Tat.
Würdet ihr unserer Bitte einfach
nachkommen, stündet ihr schlecht da.
Verzeiht unseren Mangel an Rücksicht.
Ich war es, der den Brief verfasst hat.
Aus Geheimhaltungsgründen können wir
zur Kompensation nichts sagen,
hatte ich geschrieben.
Ja, das habe ich gelesen.
Dann lasst mich hören,
was dieses Geheimnis ist.
Eine Frage vorweg!
Falls euch unser Vorschlag nicht passt,
könnte es dann zum Kampf kommen,
Herr Asser?
Seid nicht so gemein! Wir wissen,
dass wir es uns nicht leisten können,
den dänischen König zu verärgern.
Tut mir leid!
Ich wollte nur sichergehen.
Komischer Kerl.
Wer?
- Wer wohl? Askeladd natürlich.
Ich wusste nicht,
dass er Walisisch spricht.
Du bist am längsten bei ihm
und weißt auch nicht alles?
Red keinen Quatsch.
Ich weiß fast nichts.
Nur dass er Däne ist.
Mehr weiß ich auch nicht.
Der lässt nichts raus.
Wir sind schon über zehn Jahre zusammen,
aber er erzählt mir nichts.
Bist du beleidigt?
Und das bei deiner Größe!
Halt's Maul. Suchst du Streit?
Na, na, immer mit der Ruhe.
Ist doch in Ordnung!
Er ist ein guter Anführer.
Und er hat Glück.
Solange wir gut verdienen,
folge ich ihm, egal wer er ist.
So plötzlich ist das schwer zu glauben.
Doch wozu solltet ihr lügen?
Er ist der Sohn von Lydia.
In Askeladd fließt das Blut des großen
Anführers von uns Kelten und Römern.
Dann bist du also gar kein Däne?
Ich bin halb walisisch,
halb dänisch.
Mein Vater Wolaf war auf Beutezug
an der Küste von Wales.
Da hat er Lydia
als seine Mätresse entführt.
Aus dieser Beziehung ging ich hervor.
Die Linie des Kriegsgottes
von Britannien soll ausgestorben sein.
Du bist ein Nachfahr von Artorius?
Artorius,
Oberbefehlshaber der Armee Britanniens,
des Staats der englischen Kelten,
der im 5. und 6. Jahrhundert gelebt hat.
Im Jahr 516 besiegte er
die schlagkräftigen Sachsen,
die späteren Engländer,
in der Schlacht von Badon Hill
und brachte Frieden nach Britannien.
Der Nachwelt überliefert,
gilt seine Geschichte als Ursprung
der Legende von König Arthur.
Kann jemand bezeugen,
was du behauptest?
Ich.
Als er 14 Jahre alt war,
kam er mit Lydia nach Wales.
Da traf ich ihn zum ersten Mal.
Sie hatte kein Glück. Erst sperrte
man sie in Vaters Schlafzimmer ein,
und als sie krank wurde,
im Pferdestall.
Wie traurig.
Trotzdem,
der Letzte dieses großen Geschlechts
ist ausgerechnet ein halber Däne?
Das ist es ja, Herr Asser.
Gerade weil ich ein Mischling bin,
kann ich mich unter die Dänen mischen.
Mit mir hat Wales einen Spion
inmitten der dänischen Armee.
Wenn ich diesen Jüngling da
zum nächsten König machen kann,
erhalte ich Einfluss auf die Politik.
Und dann ist auch ein Nichtangriffspakt
mit Wales im Bereich des Möglichen.
Ich lasse sie
nicht einen Schritt
in dieses Land setzen.
Meinen Respekt.
Was für ein gewagter Plan!
Wie kann man nur so großspurig sein?
Herr Asser lacht.
Wie verwegen.
Eine Sorge bleibt.
Du bist unter Dänen geboren
und aufgewachsen.
Bist du sicher, dass das Blut Artorius'
immer stärker bleibt als das der Dänen?
Da müsst Ihr mir einfach vertrauen.
Aber mal abgesehen
von der Frage des Blutes ...
Ich hasse die Dänen.
Schwerter hierhin!
- Gebt sie uns gefälligst später zurück!
Ich weigere mich.
Man gibt seine Waffen nicht her.
Während wir ihr Land durchqueren,
tun wir nur so,
als seien wir ihre Gefangenen.
Sobald sie uns an der Grenze freilassen,
erhalten wir die Waffen zurück.
So wahren sie ihr Gesicht.
Ich muss mich sehr wundern.
Warum folgen deine Leute
klaglos deinen Befehlen?
Toll, oder?
So groß ist ihr Vertrauen zu mir.
He, Thorfinn!
Das gilt auch für dich.
- Leck mich, Glatzkopf.
"Vertrauen"?
Er ist ein Sonderfall. Verdammter Zwerg!
Täusch dich nicht, Spitzkopf.
Ich bin kein Mann des Glatzkopfs.
Sondern sein Feind.
Feind?
- Ach, na schön!
Behaltet eure Waffen. Bei zwei Mann
werden sie wohl ein Auge zudrücken.
Gut!
Wir marschieren weiter!
Die Dänen?
Herr Asser hat sie gefangen genommen.
Wie schrecklich! - Sie fressen Menschen.
- Wo sind ihre Hörner?
Herr Asser ist großartig!
Soll ich Steine werfen?
- Nicht, du Idiot!
Die nerven!
- Sind wir etwa exotische Tiere?
Glotzt nicht so, ihr Trottel!
Sonst fressen wir euch!
Glotz nicht so, Prinzessin.
Sag's selbst,
wenn du was zu sagen hast.
Hast du deine Zunge verschluckt?
I... ich ...
schweige nicht, weil ich feige bin.
So... sondern aus Vorsicht!
Ich muss vorsichtig sein.
Ich bin ein Prinz.
Ich bin anders als ihr.
Allem, was ich sage,
gibt man eine politische Bedeutung.
Erst recht in einem fremden Land.
Ohne Erlaubnis meines Vaters
Nichtangriffspakte abzuschließen
oder Missfallen auszudrücken,
ist mir nicht möglich!
Ich bin vorsichtig.
Nicht die schlechteste Ausrede.
Auf den Kopf gefallen bist du nicht,
Prinzessin.
So ... so eine Frechheit!
Da... das gab es noch nie!
Niemand hat je so mit mir geredet!
Dann wurde es höchste Zeit.
Nimm das zurück.
Das war keine Ausrede.
Was weißt du schon
von den Qualen in Königshäusern?
Kreisch nicht rum, setz dich.
Ich kreische nicht!
Ich bestehe nur auf der Richtigkeit
meiner Äußerung.
Ja, ja, ist ja gut.
Was fällt dir ein?
Seine Hoheit
spricht mit jemand anderem als mir?
Schnee ...
Askeladd! Geht das nicht schneller?
Wir schneien noch ein.
Oh Mann. Der nervt vielleicht.
Wir durchqueren den Norden
der Grafschaft Mercia
und ziehen weiter
zum Hauptquartier nach Gainsborough.
Dadurch sparen wir eine Woche.
- Du willst durch Feindesland?
Wenn wir in den Bergen von Wales
einschneien, kommen wir nicht weiter.
Was denn! Seid unbesorgt!
Der Feind ist weit.
Und was ist mit Proviant?
Die örtlichen Fürsten
werden uns Dänen kaum helfen.
Kein Problem, kein Problem!
Daran hab ich auch gedacht.
Leute! Wir ändern die Route.
Trödelt nicht!
Echt?
Mittendrin ein anderer Weg?
Keine Sorge!
Askeladd weiß, was er tut.