.لا فائدة
.لم يتأثر قطّ
.كـ-كانت تلق قوّة جيدة
!ما هذا الفتى؟
!يمكنه مجاراة نانامي-سان فيما يخص الضربات الجسدية
...لذلك السبب على ما أظن
.إنّه حجاب متين
سيتوجب علينا البحث عن نقطة ضعف
.ثم إحداث ثقب فيه ولو لثانية
.لا يمكننا فعل شيء إن لم ندخل أوّلًا
ماذا؟ لماذا؟
لماذا؟
.اسمع، هذا حجاب لمنع مستعملي الجوجيتسو من الدخول
.أي أنّه حاجز
والحواجز مصممة للإحاطة بك
.وحمايتك كما تعلم
ما يعني أنّ أيًّا كانا لذي أنزل هذا الحجاب
.فهو في داخله
...لكن في هاراجوكو
!فهمت
،إذًا بالبقاء خارج الحجاب بدل إحاطة أنفسهم به
،يرفعون من خطر أن يُكتَشَفوا ويُهزموا
...ما يرفع من قوة الحجاب
...إنّها بيضة كولومبوس
بيضة؟
!لكنهم يتجاهلون أساسيات الحواجز تمامًا
!يا لها من فكرة مجنونة
.يمكنني الآن أن أفهم لمَ لا ينكسر من ضربة يوجي قبل قليل
،إن كان ذاك هو منطق هذا الحاجز
فينبغي أن يكون مصدر الحجاب مكانًا بارزًا، أليس كذلك؟
،بزيادة خطر الانكشاف
سيزيدون من قوته أكثر إذًا؟
مكان بارز؟
22:01 برج شيبويا المركزي
هل سيدرك مستعملو الجوجيتسو الأمر يا ترى؟
هذا أكثر مكان بارز داخل الحجاب، صحيح؟
.ربما
...لكن حتّى وإن أدركوا ذلك
.أجل
.الطوابق السفلى تعجّ بأولئك البشر المتحولين
.لن يتمكنوا من الصعود إلى هنا بسرعة
!سلك؟
.إنّها رائعة
!هل يعلم هؤلاء الأوغاد بشأن الحجاب المُؤتَمَن
!جيد! كما خططنا
هذا هو مصدر الحجاب إذًا؟
.أجل
،وفقًا لمي-سان
،فالحجاب مبرمج فيه سلفًا
.ويحتاج فقط لأحد يمدّه بالطاقة الملعونة
،ما يعنني أنّنا ما دمنا سندمرها
.فيمكننا تجاهل مستعملي اللعنات حتّى وقت لاحق
!كان هناك ثلاثة منها؟
.ما زال الحجاب الذي يمنع مستعملي الجوجيتسو نشطًا
أين الاثنان المتبقيان؟
!معه؟
!فوشيغورو! اطرد نوي
.حفيدي
.نعم، أعلم يا جدتي
،لدي كوهاي ظريفان الآن
.لذا حان الوقت لكسب بعض الإنجازات هنا
.كي أصبح من الدرجة الأولى أيضًا
!فوشيغورو
!أين هو؟
.هناك
.لم أرَ لحظة الاصطدام
.جثته نظيفة أكثر من اللازم
،حتّى وإن كان مستعمل جوجيتسو
.فقد سقط من الطابق الحادي والأربعين
!انهض أيّها المخادع
.يا إلهي
.لا يشفق الشباب هذه الأيام على كبار السن
.لا يمكننا تضييع الوقت هنا
.لا يستغرق أمر وقتًا طويلًا
الحلقة 35
جلسة
جوجيتسو كايسن
حادثة شيبويا
لمَ أنّت مصر على توصيتي؟
.يمكنك أن تصبح من شبه الدرجة الأولى بسهولة بتقنيتك
.لأني أعتقد أنّ من واجبنا القيام بالأمور الطريقة الصحيحة
.خاصة بعمل دموي مثل مستعمل جوجيتسو
.لكني لست ذكيًّا، لذا أحيانًا لا أعرف الطريقة الصحيحة
،لذا كلما كنت في حيرة، أفكر في نفسي
"ماذا كان نانامي-سان ليفعل؟"
.لذا لن يكون من الصواب أن أصبح من الدرجة الأولى دون موفقتك
هل تود شرابًا آخر؟
.ماكغيولي
،استدعاء الوحوش المباركة: رقم 1
!كايتشي
!موجه؟
.تقنية جلسة الاستحضار، استدعاء الوحوش المباركة
بإخفاء وجهه، يمكن لإينو أن يصبح وسيطًا روحيًّا
.يُستعمل لتجسيد قوى الوحوش المباركة الأربعة
...جدتي، كان ذلك
.أجل، مصادفة مثيرة
.رقم 2، ريكي
،ائتمنني نانامي-سان عليهما
،لذا لا يمكنني تركهما وحدهما
.لكن سيكون من السيئ أن أقودهم إليهما أيضًا
.أفضل خيار هو قتلهم بأسرع وقت ممكن والانضمام إلى كوهاي
.تأقلم مع الحقائق وتمالك نفسك
.تخل عن كبريائك
بصراحة، مجاراة إيقاعه
.تتطلب مجهودًا أكبر من مجاراة العدو
!إيتادوري
!أنا بخير
!مجرد خدش
.مفعمان بالنشاط
.مستقبل واعد
.يجعل ذلك قتلكما يستحق العناء
.مخالب الكلب الشيطان تؤذي حتى أصحاب الدرجة الخاصة
.وأنا أيضًا ضربته بجدية
كيف إذًا
!لم يتضرر قطّ؟
.ظننت أنّ هذا لن يستغرق وقتًا
.لا تعليق
.إنّه كما يبدو تمامًا—ليس بتلك القوة
.لكنّه يفعل كل شيء ويضحي بنفسه لحماية تلك العجوز
.هنا خصب ما
.علي أن أسرع
!تغيرت هالتهما
.نحن جاهزان الآن
.فهمت يا جدتي
!لا أسمح لكما
.زينين توجي
ما رأيك يا حفيدي؟
.نعم، جيد يا جدتي
.أفضل من كل ما سبق
جوجيتسو كايسن
‫7 ديسمبر 1989
وُلد غوجو ساتورو
.بابا، عيد ميلاد سعيد
.هديتك هي رؤيتي في زيي
أليس ظريفًا؟
.أنا سعيدة لأني اخترت ثانوية موري
،كل ذلك جميل
،لكن إن فعلت هذا بكل تلك الثقة
.فستصبحين مثل أمّك
ماذا؟ هل تكره أمي؟
،أنا لا أكرهها
.لكنّها خانتني
.صحيح
.أبي المسكين
من؟
...هونوكا
أين ابنتي؟
.قتلتها
.أريد جثة أحولها إلى شخص ناديته
.نادت أمّها عندما ماتت
!أنا آسف
.تمزق في المنتصف
!أخرجني من هنا رجاءً
.اخرس
لماذا تفعل هذا؟
.عملي هو قتل الناس
.لدى علي أن أفهم تمامًا كيف يعمل الجسم البشري
كنا
.أحرارًا
كان مستعملو الجوجيتسو مشغولين بالأرواح الملعونة
.التي أصبح أكثر نشاطًا على مر السنوات
،ما دمنا ننجز الأمور بطريقة صحيحة
.كان بمقدورنا كسب العيش دون التقيد بشيء
.كانت لدينا الحرية للعيش وفعل ما نشاء نحن مستعملو اللعنات
غوجو ساتورو؟
.نعم
.طفل عشيرة غوجو الذي وُلد بالأعين الست
طفل؟
.مكافأته 100 مليون ين بالفعل
.وهذا ليس طلبًا
.من يصل أوّلًا يُخدَم أوّلًا
.أعتذر على التأخير
...كانت الأرواح الملعونة تزداد قوة على مر السنوات
!وفي تلك اللحظة فهمت السبب
!بسببه! غوجو ساتورو
كان نفس شعور تحطيم رقم قياسي
!رياضي إعجازي فجأة
نفس الأمر عندما يبدأ المتزحلقون على الجليد
!بزيادة عدد الدورات لقفزاتهم بسبب رياضي واحد
!تغير ميزان العالم عندما وُلد غوجو ساتورو
.كف عن النظر إلي أيها الضعيف
.كنا أحرارًا
!وفي أواخر سنواتنا سُرقت تلك الحرية منا
!تبًّا له
!لن أتقاعد أبدًا
!سأدوس على الضعفاء حتى مماتي
!هذا ممتع
!ما خطب هذا الرجل؟
!لا أتحدث عن مدى صلابته الآن حتى
.من المؤكد تقريبًا أنّ هذا نتيجة لتقنيته
هل هي إبطال الضرر؟
...لا
!أنت
!غوجو ساتورو هنا في شيبويا
!لمَ لا تترك أساسا الحجاب ذلكما وتغادر بينما تستطيع
.يا لها من خدعة سيئة
".غوجو خُتم"
.أنتم من قلتم ذلك بأعلى صوت
.لذلك السبب نحن مستمتعون
.لو كان غوجو لا يزال موجودًا، لكنا نائمين في منازلنا
.عرفت ذلك
.لا يمكنه هزيمة غوجو-سينسي
.فوشيغورو، أنت سيئ في الكذب
.لا يمكن إذًا أن تكون تقنيته شيئًا مثل الإبطال
.لكن لا بأس
!لا بأس
.اخرس
.إن كنتما لا تريدان القتال، فسأقتلكما الآن
!ها هو قادم
.القُواع الهاربة
.تراجع لبعض الوقت
.فهمت تقنيته
!التحول عن طريق جلسة استحضار؟
!تلك العجوز وسيطة؟
.لا، تلك ليست المشكلة هنا
!ما خطبه؟
!هل هو مستعمل جوجيتسو مشهور؟
...الأمر واضح من وقفته
!إنّه قوي للغاية
!الرقم 4، ريو
نوع الشيكيغامي الذي يشتت الانتباه بالأعداد؟
يخططان إذًا لشن هجوم ضخم من خلف هذه القواع؟
!اختفيا
!هل هربا؟
.الفيل الأقصى
ما هذا؟
.الظهور والاختفاء. يا للاضطراب
!إن كنت رجلًا، فكن واضحًا وحاسمًا
.ذاك ليس دوري
ماذا؟
!هذا الفتى
!ما خطب قوته؟
!إنّه يثير قشعريرتي
.لنتابع الهجوم في الوقت الحالي
!بدأ هذا الفتى يتحمس أيضًا
!نعم، نعم
!ضربة قاضية
.تقنيتي هي العكس
،عندما تكون مفعلة
،تضعف الهجمات التي تصيبني كلما زادت قوتها
.وكلما كانت أضعف زادت قوتها
لم يتمكن أحد من قبل من تفادي هجومي
.المضاد بعد إصابتي بضرباتهم القاضية
!كلما زادت جديتكما نقصت فرصكما معي
.فهمت تقنيته
.إنّها العكس على الأرجح
.الهجمات غير المتزامنة التي ألقيتها كانت فعالة أكثر من هجماتك
،القواع الهاربة ليست للهجوم أيضًا
.لكنه لم يحاول الخروج في الحال عندما أحاطته
وأظن أيضًا أن تلك هي الطريقة
.التي بقي بها بخير بعد السقوط على الأرض
يمكننا إذًا هزيمته بنقرة جبين؟
.لا، لا يمكن أن تكون الهجمات ضعيفة للغاية
،إن كانت مجرد عكس للقوة
.فسيقتله تفعيلها بأقل مقاومة من الهواء
صحيح
،بما أنّ ذلك لا يحدث
.فلا بد من وجود حدّ أدنى وحدّ أقصى لعكسه
،حتى مع تفعيلها
لا يزال يجاري هجماتنا ويستعمل الطاقة
الملعونة للدفاع الضد الضربات القاطعة
.وتأثيرات تقنياتنا
.فهمت
،ذلك يفسر أيضًا سبب عجزه عن هزيمة حالة شاذة كغوجو-سينسي
.وتقنيته على الأرجح سيئة ضد التقنيات المعقدة أيضًا
.ما يعني أنّ علينا أن نهاجم معًا
!ونضربه بهجوم قوي وهجوم ضعيف نوعًا ما في نفس الوقت
.أجل
.لكننا لا نريد أن يعرف أنّنا اكتشفنا تقنيته
.لذلك سنستمر بأقصى قوتنا ونظهرها
.سنبدأ بضربة ضعيفة من غاما
.ثمّ نسحقه بوابل ضربات
!هذان
!متى اكتشفا الأمر؟
!لكن
!لا تغترا بسبب ذلك
!أوقفها؟
...أوقف زخمه للحظة
.أنت بارع بشكل مفاجئ
حقًّا؟
!هل سمعتم أن ابن عائلة غوجو ساتورو-كن قد خُتم؟
.ماذا؟ نعم
ألست مهتمًّا؟
!أنت
!سمعنا هذا من غيتو-سان
!يا إلهي! كيف أمكنني؟ سامحني رجاءً
الحلقة القادمة
سكين كليل
الحلقة القادمة: سكين كليل
.احرصوا على إضاءة غرفتكم والمشاهدة من مسافة آمنة