♪ Se eu pudesse escapar do caminho predeterminado do destino ♪
♪ E toque a verdadeira essência do tempo e do espaço, o segredo supremo ♪
♪ Eu vou despertar esse destino extraordinário ♪
♪ E desperte outra versão de mim mesmo ♪
♪ Os seus olhos mais claros e resistentes ♪
♪ Cristais cheios de poder infinito ♪
♪ Liberte minha verdadeira natureza ♪
♪ Respire cada vez na velocidade da luz ♪
♪ Justiça brilhante ♪
♪ A única verdade no duelo ♪
♪ Agora vocês estão ouvindo meu choro ♪
♪ Minha vida estava cheia de arrependimentos ♪
♪ Reiniciar ♪
♪ Esforçando-se, lutando, aperfeiçoando ♪
♪ Encontrando meu futuro ♪
♪ Não se limite a sonhar, experimente ♪
♪ Nada pode me vencer, a bravura está no meu peito ♪
♪ Eu vou me esmagar para proteger sua ternura ♪
♪ Nunca se curve novamente ♪
Parabéns por passar na avaliação rigorosa.
Em seguida, vamos dar as boas-vindas ao Sr. Piao.
Parabéns
Vocês mereceram a chance de serem meus guarda-costas.
Com talentos tão competentes como vocês...
Acredito que é o banquete desta noite
será interessante.
Faça o seu melhor.
Se você se sair bem, receberá recompensas extras.
Vou deixar o resto para você
Sr. Xu.
Sim, senhor.
O Sr. Piao
já transferiu a comissão para você com antecedência.
Além dos 3 milhões de Earth Coins acordados,
O Sr. Piao prometeu
- que depois do banquete, haverá mais...
- Hein? Quais 3 milhões?
Sr. Wang Xiaoxiu.
Você não sabe?
Seu agente, Mu Yuqian, confirmou
o pagamento.
Estou recebendo apenas 50.000 dos 3 milhões.
Mu Yuqian, isso não é um acordo. É uma farsa!
Então
ainda faltam seis horas
para o banquete começar.
Você tem um dia muito agitado pela frente.
Jasmim sem perfume
informará você sobre os detalhes do caminho.
O conteúdo a seguir é estritamente confidencial.
Este banquete de Rudra realizado no Estado H da Terra
envolve sete missões.
Um deles é o leilão.
O alvo do Sr. Piao é este:
a máscara antiga.
O Sr. Piao está empenhado nisso.
E nós vamos
ajuda-lo a atingir seu objetivo.
O que é isso?
A essência da obsidiana,
um dos principais itens do leilão.
O que você está tentando dizer, Cube?
Obsi... Diana...
Cube disse claramente “obsidiana”.
Isso é...
Você precisa memorizar todas as informações antes de chegarmos.
O que está errado?
Nada
Embora eu tenha sido enganado por aquela mulher,
exitem muitas
coisas que eu quero neste banquete.
Só espere, Yan Luo.
Eu vou te encontrar!
Queridos convidados ilustres,
É um prazer recebê-lo no Banquete Rudra.
Vamos pular o discurso de abertura chato
e ir direto ao assunto.
Espero que vocês se divirtam muito.
Como sempre,
vamos começar com
um jogo de aquecimento.
O jogo é chamado
“O Sino Dourado do Guerreiro”.
Não entre em pânico.
Sua segurança é a principal prioridade deste banquete.
Isso é vidro reforçado à prova de balas.
Começando com um monstro desses.
Impaciente como sempre, Du.
Exatamente.
Onde está o aquecimento?
Você não deveria começar com
lobos e mastins menos ameaçadores?
Oh, não se preocupe.
Esta noite será um clímax após o outro.
Bem,
as regras do jogo são simples.
Um sino dourado está amarrado
ao redor do pescoço da fera.
Vocês só podem
usar armas brancas.
Se você remover o sino da besta maligna, você vence.
Como dizem,
incentivos são a melhor motivação.
E isso
é a recompensa para bravos guerreiros.
Por último, mas não menos importante,
a última regra.
Antes de pegar o sino,
você não pode sair da gaiola.
Esses canalhas.
Como isso é guardar as costas?
Eles estão brincando com vidas!
Tudo bem!
Nossos guerreiros estão prontos!
Abra a gaiola!
Vamos, besta malvada!
Querida, não é excitante?
Aquele cara era uma piada.
E pensar que eu estava contando com ele para exaurir aquela fera.
Não, ele não era fraco.
Algo está errado com aquela fera.
É muito rápido.
Infelizmente,
o primeiro desafiante falhou.
No entanto,
ainda agradecemos a ele pelo
desempenho maravilhoso antes de sua morte.
Desculpe.
Eu esqueci de explicar.
Nicholas não é um crocodilo comum.
É a obra-prima da nossa Du Biotech,
um crocodilo com funções aprimoradas.
Seu poder explosivo é 1,5 vezes maior.
De acordo com as regras,
a recompensa aumentará em 30%.
Quem será nosso próximo guerreiro?
Hao'er, você está pronto para isso?
Embora esse crocodilo seja veloz,
seu alcance de ataque é curto.
Eu vou
lutar por você, Jovem Mestre.
Acho que temos nosso segundo guerreiro.
Vamos ver o que ele tem.
O segundo desafiante escolheu armas de pólo que podem ser lançadas.
Parece que ele quer atacar à distância.
Por que sempre existem idiotas famintos por dinheiro
se oferecendo para morrer?
Você realmente não leu o contrato?
O que?
Se ninguém se voluntariar,
alguém será forçado a lutar aleatoriamente.
Que cláusula injusta!
Por que você acha que o salário diário é de três milhões de moedas terrestres?
Mas eu só posso conseguir 50.000!
Aquela maldita golpista!
Sempre houve um homem lá?
Não olhe fixamente.
Ele é do Comitê de Banquetes de Rudra.
Ele mantém a ordem.
Um guardião da ordem?
Não admira que ele seja tão poderoso.
No alvo, novamente!
Se eu usar o terreno a meu favor,
um lagarto gigante não é páreo para mim.
Embora esteja ferido,
o crocodilo
não parece comprometido.
Uivo do lobo com presas afiadas!
Adeus!
Uma boa.
Aquele homem...
está condenado.
O que você acha?
Um clímax após o outro!
Emocionante, hein?
Vamos retomar o jogo.
A recompensa aumentou em mais 30%.
Onde está nosso verdadeiro guerreiro?
Eu sei que estes animais
não são nada para você.
O que eu quero dizer é,
contanto que você derrote aquela fera maligna e me deixe orgulhoso,
Vou dobrar a recompensa do meu próprio bolso.
O dobro?
Se eu ganhar a recompensa,
minha vida mudará da noite para o dia.
É assim que as pessoas ficam cegas pela ganância.
Deixe-me, Fabian Modi,
lutar em seu nome, Sr. Sanmu.
Modi.
Boa sorte.
Ótimo.
Espere!
Sou Gold Poison.
Eu quero me juntar à diversão também.
Último homem sobrevivente!
Agora isso é um show.
O que é Last Man Standing?
Se mais de um guerreiro
quer desafiar a fera enjaulada,
eles terão que lutar um contra o outro
até a morte.
Isso é simples e rude.
Mas mesmo que Gold Poison derrote Modi...
Duvido que ele tenha alguma energia sobrando depois.
Você claramente não conhece Gold Poison.
Faça o seu melhor, jovem.
A recompensa espera por você.
Modi.
Se você matá-lo,
você terá longas férias,
e uma promoção e um aumento.
Muito obrigado,
Sr. San—
Mu!
Deixa... ir!
Modi!
Parece que Modi não estava destinado a aproveitar os benefícios.
Sr. Sanmu.
Por que você não os transfere para mim?
Lixo inútil!
Habilidade do Gold Poison
está em aumentar o poder de combate sugando o sangue de seu alvo.
Quanto mais forte o alvo, maior será o aumento de seu poder.
A desvantagem é
depois que os efeitos desaparecerem,
ele ficará com medo do frio e da luz.
Nossa, que habilidade.
Desempenho maravilhoso.
Golden Poison
se qualificou para desafiar a fera enjaulada.
Abra a gaiola!
Jovem,
não precisa de armas?
Também não tem arma.
Eu odeio ganhar injustamente.
Ele é louco?
Eu tenho um mau pressentimento.
Eu posso estar sedento de sangue,
mas sou ativista dos direitos dos animais.
Eu vou te mostrar misericórdia
tornando isso rápido para você.
Sua explosão de velocidade é comparável à dos caças de nível B.
Ele é um mestre que não podemos subestimar.
Parabéns, Gold Poison.
Você ganhou o primeiro sino dourado esta noite.
Você receberá sua recompensa diretamente, ou...
Por entrega.
Eu não quero ser tão famoso.
OK.
Vamos brindar ao guerreiro!
Du.
As coisas estão apenas começando a esquentar.
Não me diga que é o fim?
Sr. Yan.
Fique tranquilo.
O show acabou de começar.
Eu garanto
ninguém consegue adivinhar qual será a próxima besta maligna.
Du, não tenha tanta certeza.
Existe alguma coisa que nós, veteranos, não vimos?
Isso é... um presente especial
Que preparei para vocês.
Ah, não.
Há uma sensação de mau presságio.
Combinando a agilidade dos gatos
e a força dos ursos,
aqui está a obra-prima definitiva da Du Biotech,
Taowu 17!
Não resista. Você sofrerá menos.
Intruso!
Esta área foi selada.
E o guardião da ordem de Rudra chegará em dois minutos.
Olá, Miss Pigtails.
Você é amigo ou inimigo? Me diga!
Está atacando o vidro!
Por favor, não se preocupe.
Temos segurança absoluta.
Há um... espião na minha equipe.
♪ É como um sonho ♪
♪ Eu quero te tocar, mas eu mergulho ♪
♪ Para a multidão fervilhante ♪
♪ Como ser empurrado para um redemoinho sem limites ♪
♪ Estou excluído da sua luz ♪
♪ Como posso me aproximar de você? ♪
♪ Preciso transmitir meu anseio para você ♪
♪ É tarde demais ♪
♪ Neste capítulo da nossa história, estou sozinho ♪
♪ Pétalas giratórias ♪
♪ Espelhando o arrependimento da decepção ♪
♪ Antes que o céu estrelado escureça ♪
♪ Posso ter um último vislumbre de você? ♪
♪ Não importa se você não me notar ♪
♪ Memórias de nós encalhadas no meu peito ♪
♪ De repente me mergulhando em um abismo ♪
♪ Eu fecho meus olhos ♪
♪ Não suporto ver o ontem se repetir ♪
♪ Diga adeus ♪
♪ Meus pés ainda estão persistentes ♪
♪ Como posso ♪
♪ Solte e supere isso? ♪
♪ Diga adeus ♪
♪ Saia sem nada ♪
♪ Onde está minha luz? ♪
♪ Tudo o que resta é um vazio ♪