Aquele verão foi bem corrido.
Os vários desastres do ano anterior
provavelmente influenciaram,
mas espíritos amaldiçoados
estavam pipocando feito vermes.
Exorcizar, absorver.
Várias e várias vezes.
Exorcizar.
Absorver.
Ninguém mais entende
o gosto dos espíritos amaldiçoados.
É tipo engolir um pano sujo
usado pra limpar cocô e vômito.
Exorcizar.
Absorver.
"Não tem nada de
incomum no que eu vi."
"Eu entendi a feiura da massa,
e ainda escolhi ser um feiticeiro
Jujutsu que salva os outros."
É o que eu tenho dito a mim
mesmo desde aquele dia.
Desde aquele dia.
Aparentemente, aqui
era a casa do presidente
de uma empresa que administrava
uma rede de churrascarias na região.
Porém, em julho do ano passado,
o problema com a doença da vaca louca
deu um golpe duro nas churrascarias,
e ele se suicidou junto da família
após contrair muitas dívidas.
Desde então, surgiram boatos de que
a casa seria mal-assombrada,
atraindo adolescentes, universitários
de fora da província, freelancers e outros
que a visitam como teste de coragem, e acabam desaparecendo.
Os boatos geraram ainda mais boatos,
e o estrago só continuou aumentando.
Boatos sobre locais mal-assombrados
costumam se espalhar bem rápido.
Hoje em dia esse ritmo é
ainda maior, graças à internet.
Isso só significa ainda mais trabalho
para nós, feiticeiros Jujutsu.
Além disso, também há três alunos
do fundamental que desapareceram
a caminho de casa.
Também há grande chance de
a família, a polícia, colegas
e amigos que refizerem
o trajeto dos desaparecidos
chegarem à mansão e
acabarem virando vítimas.
Precisamos cortar a raiz do
problema assim que possível.
A central nos mandou investigar,
porque chegaram na mesma conclusão.
Atenção!
É proibida a entrada neste local!
Muitos desaparecimentos!!
Estão até pagando meu
preço, que não é barato.
Você enfiou a faca de novo?
Soa mal falando desse jeito.
Chame de "negociar".
Chegamos.
Então, vamos.
JUJUTSU KAISEN
Surja das sombras e torne-se
mais escuro do que o breu...
Purifique e...
Não precisa da cortina.
Hã?
Não sinto a presença
de nenhuma maldição.
Quase certeza que a causa
está dentro do prédio.
Pode usar a cortina depois,
se acabarmos atacando por fora.
...Verdade.
Está aberto.
Parece que tem algo
barrando a porta.
O que é isso?
Ah, Mei-san.
Está aqui.
E em toda a nossa volta.
Vamos indo.
Não preciso disso. Mas você sim, né?
Obrigada.
Certo...
É-É impressionante.
Ah, a energia está ligada.
Por ora, vamos dar uma
olhada aqui dentro.
Eu fico neste andar,
e você pega o segundo.
Hã? Sozinha?
Tem algum problema?
N-Não. T-Tudo bem.
Então, conto com você.
Tá.
Esse é o último.
Hã?
Já pode virar a próxima
Rainha do Grito.
Puxa vida!
Não me assuste assim!
Você se assustou sozinha.
Acabou de investigar
o primeiro andar?
Hum?
Este é o primeiro andar.
Hã?
Eu estava andando pelo
corredor do primeiro andar.
Hã?! Mas...
Tenho certeza que entrei numa
sala no fim do corredor...
Uma caixa de doces.
Uma embalagem de batatinhas.
Lata.
Uma mochila.
Uma blusa.
Já vi isso três vezes.
E essas marcas também são
as que eu deixei no caminho.
Parece que nós já
estamos na barriga dela.
Hã?
Sério?
Até onde vai esse corredor?
Estamos andando há 30 minutos,
então já foram mais ou menos
cinco quilômetros.
Não é um Domínio Inato, né?
Não é.
São manifestações do
estado mental do espírito.
Ou seja...
É uma barreira.
Correto.
As vítimas provavelmente
ficaram presas aqui dentro
e depois foram mortas pelo
espírito amaldiçoado.
Mas, levando em conta
o uso dessa técnica,
o espírito em si deve ser fraco.
Se conseguirmos
escapar da barreira...
Hora da pergunta.
Como você quebraria isso, Utahime?
Este corredor está se repetindo.
Primeiro...
Eu imaginei que...
Me surpreende você conseguir tocar.
ele teria um formato de rosquinha.
Mas passamos quatro
das suas marcas, certo?
Quando calculei quantos passos
elas tinham de distância, deu:
122,
203,
157,
e 270 passos.
Então, o espaço entre
as marcas é aleatório.
Entendi.
O intervalo entre repetições
não é padronizado.
O que provavelmente significa...
que a barreira está costurando
um espaço ao outro.
Se corrermos à toda velocidade nesse
corredor, em algum momento...
...ela vai quebrar.
Hum, perto.
90 pontos.
Ugh.
Quais são os outros 10?
Quando formos correr, é em
direções opostas ao mesmo tempo.
Entendi!
A minha teoria das
costuras estava certa.
Se formos rapidamente
em direções diferentes,
o espírito amaldiçoado terá mais
dificuldade para manter a barreira.
E assim que aparecer a abertura,
vamos ter a chance de sair.
Cem pontos.
Então, já que está decidido...
Se funcionar, conto com você
para a minha promoção!
Quanto você tem guardado?
Quê?
Deixa pra lá.
Vou pensar a respeito.
Boa!
Então... Um, dois...
Três!
Conseguimos!
Hã?! Quê?! Ei!
Vim salvar você,
Utahime.
JUJUTSU KAISEN
Inventário oculto / Morte prematura
Escola Jujutsu
Segundo Ano
Gojou
Satoru
Você tá chorando?
Não tô chorando!
Feiticeira
de Nível 2
Iori
Utahime
E seja mais educado!
Se eu estivesse chorando,
você me consolaria?
Hmm?
Feiticeira
de Nível 1
Mei Mei
Eu definitivamente vou querer.
Que nada. Você não
choraria, Mei-san.
Você é forte.
Ah, é?
Escuta aqui você, Gojou!
Eu não preciso da sua ajuda!
Não engula.
Eu vou absorver depois.
Não é legal pegar no pé
de quem é fraco, Satoru.
Escola Jujutsu
Segundo Ano
Getou
Suguru
E quem é burro de pegar
no pé de quem é forte?
É você quem está colocando pilha, Getou-kun.
Utahime-senpai!
Você está bem?
Shoko!
Escola Jujutsu
Segundo Ano
Ieiri
Shoko
Estava preocupada com você.
A gente ficou dois dias sem notícias.
Shoko!
Shoko! Não se permita
ficar que nem esses dois!
Eu não vou virar
um lixinho daqueles.
Os lixinhos
O caminho que a Utahime
trilhou tá ruindo.
Cala a boca.
Hum? Dois dias?
Ah, a barreira do espírito amaldiçoado
era daquelas que distorce o tempo?
São raras, mas acontece
de vez em quando.
Eu estranhei, já que a
Mei-san estava com você.
Parece que era.
Algum problema?
Não. Mas quer dizer que na verdade
foram dois dias de trabalho.
Por isso, estava pensando que
vou receber tarifas adicionais.
Ela vai enfiar a faca de novo.
Fora isso, vocês três...
e a cortina?
Ah.
Hmm? Hmm?
Vamos falar da explosão
que ocorreu ontem
em Hamamatsu,
na província de Shizuoka.
Um de vocês três disse
que conjuraria a cortina
A explosão foi causada pela
deterioração de canos de gás.
Vamos para o nosso
repórter no local...
e deixou o auxiliar
de supervisão para trás, não?
E aí, esqueceram da cortina.
Feiticeiro
de Nível 1
Yaga
Masamichi
Quem foi?
Sensei!
Que tal a gente deixar
de caçar culpados?!
Então foi você, Satoru.
Disciplina
Mas a gente precisava de uma cortina,
pra começo de conversa?
Não ia fazer diferença se
os normaizinhos vissem, né?
Eles não enxergam espíritos
nem técnicas amaldiçoadas.
Claro que não é bom se virem.
A maior barreira contra
um surto de espíritos
é a população estar num
estado mental calmo.
É exatamente por isso que
temos que esconder
as ameaças que eles não enxergam.
E não é só isso...
Tá, tá.
Fala sério. Proteger os fracos
cansa pra dedéu.
Sobrevivência dos mais fracos.
Essa é a constituição
correta da sociedade.
Ajudamos os fracos
e subjugamos os fortes.
Escuta, Satoru.
O Jujutsu existe para proteger
quem não é feiticeiro.
Esse é o argumento moral?
Detesto argumentos morais.
Quê?
Impor motivos e responsabilidade
sobre a força
é o que gente fraca faz.
Deixa de querer falar asneira
pra se sentir melhor.
Eca.
Fugindo.
Quer conversar lá fora, Satoru?
Tá se sentindo solitário?
Vai sozinho.
Vão ficar de brincadeira até quando?
Aonde a Shoko foi?
Sei lá.
Deve ter ido ao banheiro.
Que seja.
Vou mandar vocês dois nessa missão.
Que caras são essas?
Nada.
Sinceramente eu acho
que é muito pra vocês,
mas o Tengen-sama
pediu especificamente.
A missão tem dois objetivos.
A Hospedeira do Plasma Estelar
é a pessoa compatível
com Tengen-sama.
Vocês vão escoltar a menina
e depois eliminá-la.
Escoltar e eliminar uma pirralha?
Isso mesmo.
Deve ter ficado finalmente gagá.
É primavera.
Deve estar com a cabeça cheia
porque vai ser o próximo diretor.
Piadas à parte...
Eu é que decido se
considero isso como piada.
Isso é sobre a renovação
da técnica do Tengen-sama?
Como assim?
Hmm...
Quê?
Tengen-sama possui a técnica
amaldiçoada da imortalidade,
mas não é uma juventude eterna.
Não seria um problema
se ele só ficasse mais velho,
mas, depois que o corpo
chega em certa idade,
a técnica amaldiçoada
começa a reescrevê-lo.
Hmm?
Evolução.
Ele deixar de ser humano e passa
a uma forma superior de existência.
Qual o problema disso?
Parece maneiro.
Segundo Tengen-sama,
quem chega nesse estado
não tem mais vontade própria.
Quer dizer que Tengen-sama
deixaria de ser ele mesmo.
Toda as escolas de Jujutsu,
Escola Técnica Jujutsu de Tóquio
as barreiras que são a
fundação dessa sociedade,
as várias barreiras dos
auxiliares de supervisão...
Tudo isso é fortalecido
por Tengen-sama.
Sem a ajuda desse poder,
mal daria pra manter a segurança
ou ajeitar tudo após uma missão.
Na pior das hipóteses,
Tengen-sama poderia ser até
um perigo para a humanidade.
Por isso, a cada 500 anos ele busca
uma Hospedeira do Plasma Estelar —
alguém que seja
compatível com ele —
e a assimila, sobrescrevendo seu corpo.
Renovando seu corpo,
ele reverte sua técnica
amaldiçoada de volta ao início
e evita a evolução.
Entendi.
Tudo bem se ele virar
um MetalGreymon,
mas não dá pra deixar ele
virar o SkullGreymon.
Então, tem que recomeçar do Koromon.
Hein? Bom, tá, também serve.
A localização da Hospedeira
do Plasma Estelar vazou.
No momento, há dois grupos principais
querendo matar essa garota.
Um é o grupo de mestres de
maldições chamado "Q",
que quer usar o descontrole do Tengen-sama
para desmanchar a comunidade Jujutsu.
O outro é o Culto da Estrela,
também conhecido como
"Associação do Hospedeiro do Tempo",
que venera Tengen-sama como deus.
Tengen-sama assimilará a Hospedeira
do Plasma Estelar daqui a dois dias!
Vocês devem proteger
essa garota até lá,
e garantir que ela chegue ao Tengen-sama!
Se falharem, até a sociedade normal
sentirá as consequências disso!
Então, é bom que se dediquem!
Mas, olha,
eu entendo o porquê do
grupo Q ir atrás dela,
mas por que o Culto da Estrela
iria querer matar uma pirralha?
O que eles veneram é
a forma pura do Tengen-sama.
A assimilação com uma impureza, como a
Hospedeira do Plasma Estelar, é inaceitável.
O Culto da Estrela é uma
organização de não feiticeiros.
Eles não devem exigir
muita atenção nossa.
A gente tem que ficar de olho no Q.
Ah, vai ficar tudo bem.
Afinal de contas,
somos os mais fortes.
Foi por isso que o Tengen-sama
pediu a gente especificamente, né?
Hm? O quê?
Olha, Satoru,
faz um tempo que eu
ando pensando nisso,
e acho que você deveria
se achar um pouco menos.
Hã?!
Especialmente quando
for falar com superiores.
Talvez a gente até acabe
conhecendo o Tengen-sama.
É bom você ser mais
educado e humilde.
Vai assustar menos os calouros também.
Hah!
Nem a pau.
Vai, Satoru.
Ah, deixa.
Depois a gente fala disso.
Já vai.
Hã?
Tá vivo?
Eu estou.
Acha que a gente vai levar
a culpa se ela morrer disso?
Ah.
Não botem a culpa em mim.
Se forem odiar, odeiem o Tengen—
Combatente Q
Kokun
Quê?!
Poderia não nos obrigar a chamar atenção?
Já levamos bronca por isso
hoje mais cedo.
Então, essa é a Hospedeira
do Plasma Estelar?
Esse uniforme...
Você é feiticeiro da
Escola Jujutsu, né?
Passa a menina para cá.
Senão, eu te mato.
Não consigo te ouvir.
Vem falar aqui mais perto.
Puxa, foi por pouco.
Fabuloso.
Você é Gojou Satoru, certo?
Combatente Q
Bayer
Você é famoso.
Dizem que você é forte.
Vamos descobrir se
o boato é verdade.
Por mim, beleza.
Mas vamos decidir as regras.
Regras?
Não quero levar bronca
por exagerar, sabe?
Então, se você chorar e pedir
desculpas, eu não te mato.
É a nossa regra.
Moleque maldito.
Começou.
O Culto da Estrela não tem poder
para lutar contra feiticeiros Jujutsu.
Mas eles pagam muito bem.
Isso eu garanto.
E aí, Zen'in?
Quer participar do assassinato
da Hospedeira do Plasma Estelar?
Não sou mais um Zen'in.
Peguei o nome da minha esposa.
Agora eu sou Fushiguro.
Mas claro,
eu topo participar.
Episódio 25
Inventário oculto
Sabe quando você não
consegue tirar palavras
da cabeça, mesmo quando elas
não têm nada a ver com você?
É, tipo "Lei de Posse Privada e
Permanente de Novas Áreas"?
Uhum. Tipo "Governança Corporativa".
Volte para ver o próximo episódio:
"Inventário oculto 2"!
Próximo episódio
Inventário oculto 2
Diz uma você também, Shoko.
Chagu Chagu Umakko.
Ah!