LE PAYS SUR LA RIVE LOINTAINE
Ça mord ?
Les poissons hibernent en ce moment, non ?
Peu m’importe d’être bredouille.
Je suis le passeur du bac.
Et vous êtes des Danois ?
Votre anglais est bon,
mais vous avez une pointe d’accent.
On dirait les gens de chez moi.
Combien pour nous emmener
sur l’autre rive ?
Deux pièces d’argent.
Si vous n’avez pas d’argent,
je prends aussi l’alcool. Bon, après,
j'ignore combien de temps
ça prendra pour vous faire passer.
Je veux juste que tu emportes cette lettre.
Dommage, je vous prenais pour des clients.
À qui veux-tu que je l’apporte ?
À l’un des anciens, c’est urgent.
C’est de la part d’Askeladd,
fils de Lydia, dis-leur.
Compris, je ferai vite.
Askeladd !
Askeladd ! Où es-tu ?
Silence, Ragnar.
Pourquoi vous êtes-vous arrêtés ?
Thorkell va nous rattraper !
On ne doit pas faire de bruit,
quand L’Oreille travaille.
L'Oreille ?
Bjorn.
Ne laissez pas cet idiot respirer.
L’Oreille, on en est où ?
Ils se sont rapprochés, depuis hier.
J’entends le pas de troupes et de chevaux.
Ils doivent être 500.
Ils ne sont pas loin derrière.
IIs sont à un jour de marche.
Vraiment ?
Hier, c’était deux jours.
Tu ne crois pas mes oreilles ?
C’était rapide.
Ils marchent vite.
Ils nous rattraperont dans quelques jours.
Silence !
Des chevaux sur la colline, deux.
Ils savent où nous sommes.
On fait quoi ?
Si on doit les affronter,
il faut prendre position.
Non, impossible,
nous ne sommes pas de taille.
Mais si on ne fait rien...
J’ai demandé des renforts.
On continue, jusqu’à ce qu'ils arrivent.
- Quoi ?
- Des renforts ?
NOVEMBRE 1013 AP. J.-C.
ANGLETERRE, EN AVAL DE LA SAVERNE
Des renforts ?
On est en territoire ennemi !
Askeladd l'a pourtant dit.
Il n'a jamais menti à ce sujet.
En effet, tu as raison.
Quel est le fort le plus proche ?
C'est Leicester.
Vraiment ? On est à deux semaines de là !
Les renforts arriveront-ils à temps ?
Si on obtient des renforts,
on devra partager le butin ?
Pour Askeladd, avec cent hommes,
on peut s’en sortir nous-même.
Je suis épuisé, je veux embarquer.
Oui.
Un bateau, ce serait bien.
Il vous faut quelque chose ?
On est tous inquiets.
Tu devrais t’adresser aux hommes.
Non.
Inquiets, ils marcheront plus vite.
Quoi ?
Si tu as fini, va dormir.
Tu es étrange, ces derniers temps.
Tu nous prépares quoi ?
C’est le visage du prince qui t'a changé.
Je vis avec des bandits depuis 40 ans.
Je sais ce que vaut un homme,
si c’est un dur ou un nul, s’il est malin
ou s’il est idiot, juste à le regarder.
Quand j’ai vu la tête du prince, j’ai su.
“Ce n’est pas le visage d'un roi.”
C’est vrai, il a l’air d’une fille.
Mais c’est encore un enfant.
C’est vrai, il est jeune et le destin l’attend.
Le destin l’attend ?
Allez, debout les gars !
En marche ! Si vous lambinez,
Thorkell va nous rattraper !
Vraiment ?
Il fait encore nuit.
Hé.
- Oui ?
- Tu as dormi ?
Non.
Hé.
Tais-toi. Silence.
Mais si je me tais,
je vais m’endormir.
On est mal, Askeladd. Ils sont sur nous.
Je sais.
Ils vont nous rattraper.
Je sais, je t’ai dit.
On est presque au point de rendez-vous
avec les renforts.
- Les renforts ?
- Quoi ? Juste eux deux ?
Sans doute un mirage, avec le brouillard.
Quel honneur que le commandant
soit venu en personne.
Ça fait longtemps, Askeladd.
Bon,
ils ont passé le fleuve en bateau,
tu dis ?
Sur quel bateau ?
Je ne suis pas certain.
Le brouillard était épais
comme du lait de chèvre.
C'était pas un bateau normand.
Il manquait la figure de proue.
Il était plein de boue.
Un œil était dessiné dessus.
Un grand œil, sur la proue.
Ce n'est pas l'un des bateaux
du roi Sweyn.
En tout cas,
on ne peut plus suivre Thorfinn.
Je l'ai sous-estimé.
Je ne pensais pas qu'ils avaient
des alliés sur l'autre rive de la Saverne.
Tu veux dire qu'ils auraient trahi
l'Angleterre pour le Danemark ?
Idiot ! Tu ne sais vraiment rien.
L'autre rive ne fait pas partie
de l'Angleterre.
C'est le Pays de Galles.
Le Pays de Galles est une région montagneuse,
située à l'ouest de l'Angleterre.
Ses monts escarpés contiennent
peu de ressources.
Les terres arables y sont rares.
La région est pauvre,
comparée à l'Angleterre.
Depuis la chute de l'Empire romain,
le Pays de Galles n'a jamais été unifié.
Depuis des siècles, la région est divisée
en de nombreux petits royaumes.
C'est l'un de ces royaumes qui a répondu
à la demande de renforts d'Askeladd.
À L'EST DU ROYAUME DE MORGANNWG
PAYS DE GALLES
Je tiens à te féliciter, Askeladd.
Thorkell doit serrer les dents de rage,
sur l'autre rive.
Si on continue par la mer,
on pourra retourner à Gainsborough.
Non, on va y aller par les terres.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Le bateau est là.
Tu dis cela parce que tu viens
d'un grand royaume.
Pour ce pays, trois navires sont
une ressource importante.
Il faut d'abord les remercier
de nous avoir sauvés de Thorkell.
On essaiera avec deux navires.
Ça suffira.
Si tu continues à la jouer perso,
je te laisse ici.
Je devrais traverser le Pays de Galles
à pied ? Ridicule !
Les gens d'ici nous haïssent !
Tu dois cesser
de mettre Son Altesse en danger !
Un faucon.
Il vole bas.
Ragnar, attrape-le.
Excusez-moi, Votre Altesse,
mais c'est important.
Tu préfères traverser l'Angleterre
avec Thorkell sur les talons ?
De toute façon, ce pays est un allié.
Et tu peux te faire du souci.
Thorfinn !
Il sera préposé à la protection de Canute.
C'était toi, là-bas.
Tu ne décides pas pour moi.
Il est petit, mais il est bon.
Il a le même âge que Son Altesse.
Ils vont s'entendre.
Salue-le, Thorfinn.
Pourquoi tu le dévisages ?
Il y aura une récompense ?
C'est bon.
Je me battrai avec toi, à Gainsborough.
Askeladd, tu es prêt ?
Oui, à l'instant.
Il y a tant de choses à faire.
Voici le général du Royaume de Morgannwg,
Gratianus.
Il va nous guider.
Tu as l'air menaçant,
mais tu as une bonne tête.
C'est l'un de mes hommes, général.
Son Altesse le prince Canute est ici.
Il a le regard faible.
C'est vraiment lui,
le prochain roi d'Angleterre ?
Bâtard, comment oses-tu ?
La seule raison pour laquelle nous aidons
un prince danois à s'échapper,
c'est pour obtenir
un traité de non-agression.
Prince, il ne tient qu'à vous de jurer
qu'une fois roi d'Angleterre,
vous oublierez
les affaires du Pays de Galles.
Oui, je m'en occupe.
Son Altesse dit :
"Si vous nous donnez trois bateau..."
J'ai demandé au prince.
Quoi ?
Oubliez, je lui redemanderai.
Je prépare le document écrit,
pendant ce temps.
Préparez-vous au départ.
C'est quoi son problème, à ce snob ?
Il abuse de nous !
Il se croit l'égal du prince ?
Ce péquenaud !
De la marche et encore de la marche...
Et maintenant en montagne, en plus.
La montagne reste préférable à Thorkell.
Parlons de choses plus légères.
Comme ?
La récompense du roi Sweyn.
On a sauvé le prince
des griffes de Thorkell.
Je veux une ferme !
Je veux une belle épée.
Non. Il faut de l'or.
Il n'y a rien de mieux que l'or.
Oui.
Il paraît que le roi possède
une centaine de femmes esclaves
du monde entier, dans sa chambre.
Viens là.
Je suis excité ! Encore quelque chose ?
Hé, le prêtre !
T'as été au palais, non ?
Qu'y a-t-il dans la maison du roi ?
Rien qui ait spécialement de la valeur.
Non ! Pas même de belles femmes ?
Ah si, il y avait plein d'esclaves.
Quoi ? Ça ne t'intéresse pas ?
T'aimes pas les femmes ?
Non. L'or, l'argent
et les femmes ne sont rien,
au regard de ma quête.
Alors dis-nous, je t'en prie !
Quelle est ta quête ?
C'est l'amour.
- Hein ? L'amour ?
- Oui.
C'est quoi ? Jamais entendu parler.
C'est une ritournelle des chrétiens,
une formule magique.
Ça se mange ?
Combien de livres d'argent ?
Ça ne s'obtient pas avec de l'argent,
car l'amour donne sa valeur à l'argent.
Sans amour, l'or, l'argent
et les belles femmes ne valent rien.
"Donne sa valeur" ?
Ça n'a aucun sens.
L'argent vaut ce qu'il vaut.
Ne complique pas les choses.
Il bluffe.
Ne l'écoutez pas.
Hé, le prêtre !
Continue, je veux en savoir plus.
Nous arrivons au royaume de Brycheiniog.
Pas d'inquiétude, je leur ai parlé.
Merci de ton aide.
Je ne le fais pas pour vous.
Nos intérêts coïncident.
Les royaumes gallois vivent toujours
sous la menace d'invasions anglaises.
Si vous, les Danois,
arrivez à y mettre fin,
ce sera bon pour nous.
Son Altesse le prince vous le promettra,
j'en suis sûr.
C'est donc votre roi, Askeladd ?
Il est d'une bonne lignée.
Et j'ai de bons espoirs pour lui,
vu qu'il est jeune.
Plus un homme vous plaît,
moins les choses vont dans le bon sens.
Il nous faut peut-être un homme comme lui.
Nous sommes les héritiers de Bretagne.
On n'obéira pas au roi des Danois.
Gratianus.
Tu crois encore à la légende ?
Celle qui veut
qu'Arthur rentre d'Avalon vers l'ouest
et restaure l'ancienne Bretagne.
Askeladd !
Tu es certain ?
C'est L'Oreille qui le dit.
Merci de votre venue, prince des Danois !
Des émissaires de Brycheiniog.
Merci de votre venue !
Attendez ! Gratianus.
Ils ont compris ?
Comment le savez-vous ?
L'un de mes hommes à une très bonne ouïe.
Mais il est trop tard.
Un problème, Thorfinn ?
Debout ! Vite !
Allons-y.