Wolf
Tiger
Dämon
Drache
Schmeichelt den Monstern!!!
Am Zustand der Heldenvereinigung
wird deutlich,
Kapitulation
dass die Menschheit keine Siegchance hat!
Wir sollten kapitulieren!
Widerstand führt nur
zur Tötung aller Menschen!
Die Menschheit
hat keine Chance!!
Kooperation
mit den
Monstern
Wir, die Partei der Monsterverehrung,
haben die einzige Lösung ersonnen!
Schmeichelt den Monstern!
Monsterverehrung
Mit Monstern in Koexistenz
Schmeichelt den Monstern!
Bringt den Monstern
regelmäßig Menschenopfer dar.
Durch Regelung des Gefressenwerdens
wird die Ausrottung der Menschheit umgangen!
Reiht euch ein, wenn auch ihr
an der Seite der Monster stehen wollt!
So überleben wir in einer Welt,
deren Vernunft und Ethik erneuert werden!
So ein Blödsinn!
Bevor ich mich auf die Seite
der Monster schlage, sterbe ich lieber!
Monster
Wie passend!
Da haben wir ja unser
erstes Menschenopfer gefunden!
Ergreift ihn!
N-Nicht doch!
Monster
Andere opfern,
um seine eigene Haut zu retten?
Ihr unterschätzt die Monster maßlos!
Wie leicht die menschliche Gesellschaft
doch zu erschüttern ist.
Wie entmutigend.
Bei diesen Verhältnissen
werde ich, das stärkste aller Monster,
bei meinem großartigem Auftritt
eine geringere Wirkung hinterlassen.
Das steht zu befürchten.
Bedingung der Monster
Vielerorts kommt es zu Ausschreitungen
wie Überfällen, Einbrüchen und Diebstählen.
Polizei und Heldenvereinigung verstärken
ihre Patrouillen und mahnen zur Vorsicht.
Zudem marschieren in S-Stadt
Gruppen auf, die das baldige Ende
der Menschheitsgeschichte skandieren,
was die Unruhen weiter anfacht.
Nur weil Monster wüten, werden dadurch
die eigenen Sünden nicht geringer!
Weil die Monster-Vereinigung
nur herumstümpert,
werden lauter Großmäuler
hier noch frech!
Was los, Alter?
Du hast mich doch angerempelt!
Hast du ’n Problem, oder was?
Aufhören! So darf man doch
mit Älteren nicht umgehen!
Schnauze!
Der hat mich doch angerempelt!
Der ist besoffen!
Völlig außer Kontrolle!
Wir werden sowieso alle
von den Monstern getötet!
Mir ist jetzt alles egal!
He!
Du blockierst den Eingang zum Geschäft!
Verschwinde!
Hä?
Haste was gesagt, du Knirps?
Verpiss dich!
Ich bin anders als jene Typen.
Ich verbreite eine Furcht, die selbst
dieses Gesindel zum Schweigen bringt.
Aber jetzt habe ich erst mal Hunger!
Hier ist Ihr ultradickes Steak im
Vielfrass-Set mit einer Extraportion Reis!
Guten Appetit!
Eine mammutiöse Mahlzeit!
Huch?
Das reicht hinten und vorne nicht!
Von dieser Fleischkarte nehme ich
von oben beginnend alles!
Bring mir auch alles,
was an Salat da ist.
Und einen großen Pott Wasser!
Ich bestelle noch etwas!
Kau Kau
Mampf
Haps
Schluck
Beiß
Kau
Mampf
Schling
Kau
Gulp Gulp Gulp
Schluck Schluck
Bäm!
Pappsatt!
Ein paviantastischer Schmaus!
Wo hab ich nur …?
Ups …?
Mein Portemonnaie
ist weg …
Mein Portemonnaie ist weg …
Habe ich es im Supermarkt verloren,
als ich den Kohl kaufte?
H-Hilfe!
Genos kann ich auch nicht rufen.
Der ist schließlich kaputt.
Unsere Spezialität des Monats:
Frittierter Tiefseefisch!
Draußen mag es gerade turbulent zugehen,
doch hier im Laden sind wir gewappnet
gegen Rowdytum, Überfälle und Zechprellerei!
Unser Wachschutz setzt sich
aus Ex-Profihelden zusammen.
Sie können daher beruhigt
Ihre Mahlzeit genießen!
Wenn ich die Ausführungen des Personals höre,
will ich mich am liebsten selbst stellen.
Au Backe! Was nun?
Das ist eine Notlage!
Die größte Gefahr des Jahres!
He, du!
Das könnte mein Ende sein.
Hörst du schlecht?
Saitama!
N-Nein! Ich wollte doch nur …
Du wolltest was?
Was machst du denn hier?
Du bist gar nicht
so leicht zu finden, Saitama!
Mitten in meinen Ausführungen
bist du ausgebüxt.
Also, du suchst den Heldenjäger, richtig?
Schön, ausnahmsweise
werde ich dir helfen.
Entschuldigung,
ich möchte was bestellen.
Im Gegenzug beanspruche ich
70 % der Erfolgspunkte für mich.
Einen Berg Pommes, bitte.
Du bist zwar bereits bis auf Rang 7
der B-Klasse geklettert,
doch ab hier wird der Aufstieg steinig.
Wenn diese Sache hier gut läuft,
wäre sogar Rang 5 realistisch.
Doch dafür ist
meine Unterstützung unabdingbar.
So wie ich dich kenne,
hast du weder Eigenschaften
noch Aussehen deines Ziels recherchiert.
Du bist unverbesserlich!
Ich füttere dich mit den Infos!
Halte dich genau
an meine Anweisungen, dann …
Träum ~
Hörst du zu?!
Die Pommes!
Lassen Sie es sich schmecken.
Für mich?
Danke.
Was grinst der denn so dämlich?
Der freut sich wohl,
mit mir zusammenzuarbeiten.
Ist Saitama damit Mitglied
meiner Blizzard-Bande?
Ein Zechpreller!
Hab noch nix gemacht!
Jemand muss den Mann festhalten!
So ein gemeiner Zechpreller!
Den schnapp ich mir!
Hallo? Saitama?!
Du hast auch Pommes gegessen, oder?
Übernimm mal die Rechnung!
W-Wegen Pommes …?
Ist das zu fassen?
Die ganze Welt gerät aus den Fugen
und der ist so ein Knauser?
Für einen Marathon bin ich
noch nicht wieder fit genug …
Es wäre ratsam, deine Wunden im Unterschlupf
der Monster-Vereinigung zu heilen.
Doch leider musst du vorher
unsere Bedingung erfüllen.
Ich soll den Kopf eines Helden bringen …
Ich verstehe die Logik nicht, einen Helden
zu töten, um als Monster anerkannt zu werden.
Ein Monster ist doch eher etwas,
dessen reine Existenz
bereits pure Furcht verbreitet.
Mir brummt der Schädel …
Wie auch immer …
He, Tareo!
Wieso bist du unverletzt geblieben?
Bist wohl auch ein Monster?
Hässliches Trottelmonster!
Das tut weh!
Schluss jetzt!
Mama!
Was heulst du Fratzengesicht hier herum?
Kein Wunder, dass du gepiesackt wirst.
Was für ein Zufall, dass wir uns
an einem Tag zweimal über den Weg laufen.
Der Opa?
Zuck
Nix Opa! Ich bin erst 18!
Verschwinde nach Hause.
Wird bald dunkel!
Vermutlich tauchen wieder Monster auf.
Opa …
Tut mir leid, …
dass ich abgehauen bin …
Was?
Ich …
habe alles mitangesehen!
Die Helden wollten dich erledigen.
Das war falsch von denen, stimmt’s?
Immerhin hattest du mich
vor den Kugeln beschützt.
Hast mich beschützt,
genau wie jetzt auch!
Bestimmt bist du
ein Verfechter der Gere…
Lass das!
Da bekomme ich ja Gänsehaut!
He! Zechpreller!
So ein Schuft!
Einfach die Zeche prellen!
Ist das ein Held?
Hast dir ja den besten Tag
dafür ausgesucht, du Schuft!
Heute lasse ich dich laufen.
He, warte! Was soll denn das?
Lass dir das eine Warnung sein.
Bist du nicht hier, um mich zu erledigen?
Hast du Schiss, oder was?
Was ist dein Heldenname?
G-Glatzenumhang …
Wie?
Hab’s nicht ganz verstanden,
aber klang nach Held.
Wie klein der Fisch auch ist,
Helden werden gejagt!
Im Lexikon steht der nicht.
Bestimmt ein Neuling.
Scher dich endlich nach Hause!
Du bist weggerannt, ohne zu bezahlen?
Wenn er drüber hinwegsieht,
dann belasse es doch dabei.
Ich raste noch aus!
Nicht nur die Monster-Vereinigung,
jetzt bemitleiden mich schon
Rotzbengel und Heldentölpel!
So geht das nicht weiter!
Als ich hörte, dass der Alte überlebt hat,
machte es mich sauer,
dass ich insgeheim erleichtert war.
Um mich als Monster zu definieren, mangelt es
mir tatsächlich noch an Entschlossenheit.
Ich mach’s!
Ich hole mir den Kopf eines Helden!
Unterschätzt mich nicht!
Ich bin ein Monster!
He!
Du wirst jetzt …
Bedaure, ich habe mich ebenfalls
schuldig gemacht, also lass gut sein.
Ups.
Nun ist es passiert.
Ich wollte den eigentlich nicht umhauen.
Uff. Es gibt Augenzeugen.
Was’n das für’n Buch?
Ausgerechnet ein junger Helden-Fan?
Damit fliegt meine Identität auf.
So was Dummes.
Sag mal, weißt du, wer ich bin?
Vollständige Ausgabe
Helden
Lexikon
Zeig mal kurz her.
Echt?
Ich steh gar nicht drin!
Ach so?
Wer ist das?
Oh, stimmt ja!
Opa! Wach auf, Opa!
One-Punch Man!
One-Punch Man
Alles in Ordnung, Opa?
Der Held mit der Glatze hat dich umgehauen
und sich dann davongemacht.
Ich habe verloren?!
W-Was war das für ein Held?
E-Erinnerst du dich nicht?
Hat er dich an einer
schlimmen Stelle getroffen?
Garo!
Was treibst du bloß?
Ich habe alles mitangesehen!
Du bist nicht wie wir, Garo!
Krah Krah Krah
Ja, der ist anders!
Sehr bedauerlich,
doch ich spürte bei dir
keine Monstereigenschaften.
He, Rotzgöre!
Glotz nicht nur,
sondern verschwinde endlich!
Die haben anscheinend
etwas mit mir zu besprechen.
Der steht im Lexikon …
Es sind also doch nicht nur Gerüchte.
Was … macht der hier?
Legendäre Monster
King the Ripper
King the Ripper …
Schlächter unzähliger Kinder!
King the Ripper!
Mensch, reiß dich zusammen!
Heul nicht! Steh auf!
Ich wusste ja gar nicht,
dass du so kleine Freunde hast, Garo.
Bleib, wo du bist!
Sag von dort, was du willst!
Ojemine, verzeih mir!
Ich wollte dich
noch nicht zum Weinen bringen.
Verzeih mir.
Ich wollte erst später
dein Wehklagen erschallen lassen.
Verzeih mir.
Ach, wie bemitleidenswert.
Ich werde dich in lauter
kleine Fetzen schneiden.
Verzeih mir.
Junge.
Für dich gibt es leider
keine Rettung mehr.
Bleib zurück.
Verzeihung!
Gestatte eine Frage!
Ich mag es ja eigentlich nicht,
während der Meditation gestört zu werden.
Wieso hast du King the Ripper
und Insektenkönig geschickt?
Für eine bloße Observierung hätte es
keine solchen Gewalttäter gebraucht.
Warum?
Vielleicht passen sie ja gut zusammen.
Unsinn!
Ausgeschlossen,
dass die sich an Anweisungen halten!
Sicherlich lassen die sich hinreißen
und töten Garo!
Besonders King the Ripper
ist ein absonderlicher Lustmörder.
Selbst die Monster hier
wagen sich nicht in seine Nähe.
Stimmt. Gerade deswegen ja.
Der Kontakt mit denen wird Garo stimulieren
und seine Entwicklung vorantreiben.
Entwicklung?
Das ist eine Prüfung für ihn,
da er noch schwankt.
Zunächst müssen Körper und Geist
noch weiter und weiter zermürbt werden.
Ich freue mich darauf, wie sich Garo verändert,
wenn er das „Monsterdasein“ hautnah erlebt.
Gyoro Gyoro, worauf hast du es abgesehen?
Wofür willst du Garo benutzen?
Was machst du, wenn ich es dir sage?
Nichts. Es ist reine Neugier.
Sage mir, Phönixman,
wo liegt deiner Vermutung nach
Orochis Herkunft als Monster?
Tja, ein altertümliches Wesen
oder dergleichen?
Auch Orochi war wie Garo
ein einfacher Mensch.
Ein nach vielen Rückschlägen und erbrachten
Opfern vollendetes ultimatives Wesen.
Wahrhaft würdig,
Monsterkönig genannt zu werden!
Orochi wurde durch mich geschaffen!
Geschaffen?! Du hast …?
Bei guter Pflege könnte Garo
zu einem zweiten Orochi heranreifen.
Und nur ich weiß, wie man das anstellt.
Ich wies Insektenkönig an, King the Ripper
zu stoppen, sollte er es mit Garo übertreiben.
Doch wenn er stirbt,
dann war es das eben.
Muss ich halt auf neues Material warten.
Prüfung der Gegend abgeschlossen.
Hintereingang ebenfalls blockiert.
In den letzten Stunden
ging nur der Gorilla ein und aus.
Andere Mitglieder sind abwesend.
Der Zeitpunkt ist günstig.
Das Kommando befindet sich
vermutlich im Inneren.
Mit Überwachungsraum?
Wunderliche Typen ungeklärter Identität
sind vor Kurzem hergezogen.
Regelmäßig werden Mengen an Geräten
und rätselhaftes Pulver herangeschafft.
Zudem Kisten mit nach Fisch
stinkenden Substanzen.
Was ich durch Befragungen
über sie herausbekam,
deckt sich mit meinen Erkenntnissen.
Kein Zweifel! Das sind sie!
Jetzt ist die Zeit zum Stürmen!
Gyoro Gyoro hat uns befohlen,
dir etwas auf die Finger zu schauen.
Um uns zu vergewissern,
ob du wirklich zu unserem Verbündeten taugst.
Heldenjäger.
Bist du nur ein absonderlicher Mensch,
der sich ekstatisch als Monster aufspielt?
Oder doch ein Monster?
Pah. Was für ein arrogantes Gefasel.
Vielmehr verzage ich gerade
an eurer Laschheit.
Dann bring doch mal das Kind dort um.
Hä? Verstehe den Sinn dahinter nicht.
Ein Monster ist ein Wesen,
das dem Menschsein entsagt hat.
Eine von der Welt der Menschen
abgetrennte Existenz!
Garo, ich sah,
wie du dem Kind geholfen hast.
So geht das nicht.
Du musst sterben.
Um Mitglied
der Monster-Vereinigung zu werden,
muss man sich
um unser Vertrauen bemühen.
Du hast dein Menschsein
nicht abgeschüttelt.
Auch wir brauchen keine halbgaren Kerle!
Wir werden zur beherrschenden Organisation,
die die menschliche Zivilisation ausrottet.
Solche Gören töten wir Schlag auf Schlag!
Außerdem hast du vorhin
gegen so einen dubiosen Helden verloren.
Solche Unachtsamkeit lässt auch
auf deine Kampfstärke schließen.
He! Ich hatte es vorhin schon gesagt!
Verzieh dich endlich!
Meine Knie zittern so,
kann mich nicht bewegen.
Kann mich nicht bewegen!
Vollidiot!
Glaube bloß nicht, dass jemand die Hand
ausstreckt, weil du nicht stehen kannst!
Niemand kommt dich retten!
Du hast dich selbst zu beschützen!
Gerade jetzt muss man
über sich hinauswachsen!
Du musst stärker werden!
Steh auf!
Tareo!
Lauf weg!
Das war’s dann wohl.
Hast dich als unser Feind entpuppt!
Nennt sich Heldenjäger,
aber hat nicht einen einzigen getötet!
Ein weichlicher Kerl, wie erwartet!
Mir gefällt euer Gehabe nicht!
Kommt!
Übersetzung & Spotting:
Christoph Zeller
Revision & Typesetting:
Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle:
Daniel Wackenheim
Projektleitung:
Tobias Philippi
Endlich!
Endlich habe ich sie aufgestöbert!
Die Bande, mit der mich am meisten verbindet
und der ich jahrelang nachgestellt habe.
Sie planen die Vertreibung der Menschheit
und wollen die Welt neu formen.
Die schlimmste Organisation der Geschichte.
Auch die Ereignisse der letzten Zeit
lassen vage ihre wahre Gestalt erahnen.
Leider habe ich sie nie
ganz zu fassen bekommen.
Die Prophezeiung von Madame Shibabawa,
dass die Erde in Gefahr sei …
Die Existenz, die hinter der so genannten
Monster-Vereinigung die Fäden zieht …
Sie sind die Wurzel allen Übels!
Kein Zweifel!
Haus des
Takoyaki
Heute findet ihr euer Ende!
Haus der Evolution!
Haus des
Takoyaki
Huch? Ein Kunde?
Ein Kunde, ja?
Habt ihr eure Basis wieder gewechselt
und tarnt euch nun als Takoyaki-Laden?
Wie lachhaft!
Ich habe eure Absicht
längst durchschaut!
Mich legt ihr nicht rein!
Einen Moment noch!
Ich bereite gerade alles vor.
Groll
Ich bin nun ein Held: Zombieman!
Ein Wesen mit unsterblichem Körper!
Sagt dir Versuchsobjekt
Nummer 66 noch etwas?
Was? Du bist ein Held, der das Haus
der Evolution zu Fall bringen will?
Bedaure, aber das Haus der Evolution
wurde bereits ausgelöscht.
Nun … Wollen Sie nicht
erst einmal etwas essen?
Im Moment sind Plätze frei.
Wird fortgesetzt
Grenzen des Lebewesens