!عددهم كبير جدًّا
!ولا يمكنني تجاهلهم أيضًا
!لكني لا أملك الوقت لإنقاذ الجميع
!ماذا أفعل؟
!المحطة... وغوجو-سينسي أمامي مباشرة أيضًا
بطرخ!
!هذا الصوت
!إينوماكي-سينباي
!سلمون
!أعتمد عليك
.سلمون، سلمون
!لا تتحرك
!الحلقة 37
المقياس الأحمر
جوجيتسو كايسن
حادثة شيبويا
22:10   محطة شيبويا، الداخل
تذاكر
آلي
!إيتادوري يوجي
!قاتل أخويّ
!تقارب
تقارب
"التلاعب بالدم: "تقارب
.تقنية تشمل تطبيق ضغط على الدم لضغطه لأقصى حدوده
الدم المضغوط بالتقارب
.يُطلَق عبر نقطة واحدة
السرعة البدئية لهذا الدم المعزز بالطاقة الملعونة
.يتجاوز سرعة الصوت عند إطلاقه
...هذا الفن السري للتلاعب بالدم اسمه
الدم الثاقب
.الدم الثاقب
صدمة مزدوجة؟
.يا لها من تقنية غريبة
هناك شيء
.علي أن أسألك
هل ترك أخواي أيّ كلمات أخيرة؟
أخواك؟
.أتحدث عن الاثنين اللذين قتلتهما
.لا، ليس تمامًا
...لكنهما
.كانا يبكيان
!إسو
!كيتشيزو
...راقباني
!هذا هو أخوكما الأكبر
!تبًّا
!وسع المسافة بيننا مجدّدًا
.شعاع الدم ذاك سريع جدًّا
.لدي فرصة 50/50 لتفاديه
...إنّ أخطأ حدسي وأصابني في رأسي
!سأموت
...عليّ إذًا على الأقل
.أن أحدد متى يطلقه بنفسي...
.إنّه يستدرجني
.لا بأس
!عرفت ذلك
.الهجوم سريع فقط عند إطلاقه
!بمجرد أن أتفاداه، يمكنني الضغط
.المستعر الأعظم
المستعر الأعظم
.تسرعت
.لم يكن مضغوطًا ما يكفي
...تبًّا! هذا الوغد
!قوي
!أنت
!أخبرني! ما هو الوضع؟
!ميكامارو
!ما الذي كنت تفعله طوال هذا الوقت؟
!أوفر الطاقة
!ما زال هناك أشياء علي فعلها
!تشوسو! التلاعب بالدم؟
هل تعرف بشأنه؟
.إنّه يستعمل نفس التقنية الملعونة مثل كامو
صاحب العينين الرقيقتين من السنة الثالثة؟
...ما يعني
.لا أعرف نقطة ضعفها
التلاعب بالدم تقنية تُثَمَّن كواحدة
.من تقنيات عشيرة كامو المتوارثة
،سبب ذلك هو "التقارب" الذي يضغط الدم بضغط عالٍ
،إضافة إلى "الدم الثاقب" و"نصل الدم" المشتقين منها
.ما يعطيها استجابة متوازنة في المدى القريب والمتوسط والبعيد
.بما أنّ تشوسو لن ينزف حتى الموت، فلا ثغرات لديه
!شكرًا على المعلومة الحرجة
.لا أعرف نقطة ضعفها، لكن لدي فكرة
ما هي؟
.اهرب إلى الحمام أوّلًا
!الحمام؟
!لماذا؟
.سأشرح لاحقًا
.هناك فرصة 10 بالمئة أن ينجح هذا ربما
،أنا آسف، لكن إن فشل الأمر
.فاستعد للموت
.هذا فظيع
.على هذا المعدل ستنهك نفسك إلى أن تُقتل على أيّ حال
هل هو غبي؟
.يقود ذلك إلى الحمامات والمصعد فقط
.لا يهمّ إلى أين ستهرب، أنت محبوس كالجرذ
ما هذا الصوت؟
.هزم هذا الفتى أخوي من قبل
.لن يخسرا لغبي ما
.هناك أيضًا الصوت الثاني الذي ظهر فجأة
.سيكون من الصواب أن أفترض أنّه يخطط لشيء ما
.لا تهمل دفاعك
ما الخطب؟
ألن تأتي؟
أنت جبان إذًا؟
.مثل أخويك تمامًا
!سأقتلك
جوجيتسو كايسن
.أنت مثلهما حقًّا
.أنت الثلاثة تكترثون لبعضكم كثيرًا
.ما يجعل التلاعب بكم سهلًا
.سار كل شيء بشكل جيد حتّى الآن
،الآن كل شيء في يد الحظ
!يا إيتادوري يوجي
.هذا مؤسف
.كانت تلك فرصتك الأخيرة
!أنت الذي لا مفر له الآن
!ماذا؟
!انفض التقارب؟
،من أجل تعزيز تأثيرات تقنية التلاعب بالدم
.يعطّل المستخدمون خصائص تخثر دمهم باستمرار
.والنتيجة، تحلل دم تشوسو في الماء أسهل من دم الآخرين
،فوق ذلك، بمجرد تعرضه للماء
يتسبب الضغط التنافذي في تمدد
.خلايا الدم الحمراء وتمزق جدرانها الخلوية
تركه هذا غير قادر على التحكم بخلايا
،الدم التي تشكل 45% من دمه
.ما كسر التقارب
.كان هدف ميكامارو صائبًا
في الوضع الحالي
كان من المستحيل على تشوسو أن يستعمل
.التلاعب بالدم خارج جسده
.المقياس الأحمر المتدفق - تجمع
،لم يملك تشوسو الخبرة القتالية
.لذا لم يستطع فهم ما يحدث له
تقبل الواقع الجديد ببرود فحسب
.وقام بالتلاعب بالدم داخل جسده
.لا أفهم المنطق
.لم تكن هناك فرصة كي أسأل
.لكني أعرف شيئًا واحدًا
!جررت إلى منطقتي
!يمكنني الفوز
كان تشوسو يخفي كتلة دم
ويمنعها من التحلل في الماء بينما قوّى
الجلطة الدموية بالطاقة الملعونة
،وضغط الكتلة المتخثرة لأقصى حدودها
،لذا في اللحظة التي اقتنع فيها إيتادوري يوجي بفوزه
.اخترقت كبده
.التلاعب بالدم: نيزك الدم
!أهملت دفاعي
!افترضت أنّه لم يعد قادرًا على استعمال أيّ مقذوفات
!ماذا الآن؟
!أين أُصبت؟
!هذا لا يشبه عندما كان هناك ثقب في بطني
!لقد حطمت شيئًا لا ينبغي تحطيمه
...سأخسر
!وأموت
!أنا أفهم دوري
،فوشيغورو، كوغيساكي
ونانامين وسينباي والجميع
.سيمرون من هنا في طريقهم إلى غوجو-سينسي
.لذا حتّى وإن مت، سأقضي على هذا الرجل
.لا يجب أن أكون الشخص الذي ينقذ غوجو-سينسي
.ثلاث ضربات
،ثلاث ضربات فقط
.دون احتساب الضربات التي صددتها
!تلك الضربات التي تلقيتها من إيتادوري ألحق كلّ هذا الضرر بي
.قوة نيزك الدم هي صلادتها فقط
.ليس لديها السرعة أو قوة الدم الثاقب
.لو لم أفاجئه لما تمكنت من اختراقه
عادة لا يخثّر مستعملو التلاعب بالدم
.الدم مثلما فعل بنيزك الدم
حتّى نصل الدم لا يصّلب سوى الحدود
.ويسيّر الدم بسرعات عالية لرفع خطورته
حتى مستعملو الجوجيتسو أصحاب التلاعب بالدم
.لا يمكنهم توصيل تركيزهم إلى كلّ وعاء دموي في نفس الوقت
،لذا عندمّا يخثرون دمهم بقوة
.يشكل ذلك خطر التسبب في التجلط الفوري دائمًا
.تعال
.لكنّ تشوسو قرر أنّ خطورة إيتادوري يوجي أكبر بكثير
!إنّه قوي
!سنّ؟
!كان تمويهًا
!ماذا؟
!ليس بعد
.لم أستعمل قبضتي اليسرى من البداية
.على الأرجح أنّه يعتقد أنّي لم أعد قادرًا على استعمالها
لذا هذا الهجوم باستعمال قبضتي اليمنى كتمويه
!سيصيبه
!ماذا؟
ما هذه الاستجابة التي شعرت بها؟
.للأسف
.ما زال يتنفس
اعتذر
!لأخوي في الآخرة
.عديم النفع
.تخسر أمام هذا الوضيع
ماذا؟
،في تلك اللحظة
.اجتاحت ذكريات عقل تشوسو
.ذكريات لم تكن موجودة
!هيا
!أنت أيضًا يا أخي
!افتح فمك
...ما الذي يحدث؟! أنت
.ها هو
إنّه حي، صحيح؟
.أجل
.لنبدأ إذًا
الاثنتان؟
.الاثنين
!الثلاثاء
أربعة-وعاء؟
.الأربعاء
!تبًّا لهذا
!"الحلقة القادمة: "تقلبات
الحلقة القادمة
تقلبات
!من الذي ابتكر هذه القراءات؟
.شخص أذكى منك أيّتها الغبية