Cet été-là, nous étions surchargés.
Sûrement à cause des nombreux accidents
de l’année précédente.
Les fléaux
grouillaient comme des vers.
Exorciser et absorber,
encore et encore.
Exorciser.
Absorber.
Personne d’autre ne connaît
le goût des fléaux.
C’est comme avaler un torchon
qui a servi à nettoyer du vomi.
Exorciser.
Absorber.
Ce que j’ai vu
n’était pas inhabituel,
juste la laideur humaine ordinaire.
Malgré ça, en tant qu’exorciste,
j’ai fait le choix
de sauver les gens.
C’est ce que je me répète
depuis ce jour-là.
Tous les jours.
À l’origine, c’était la maison
du PDG d’une société
qui possédait une chaîne
de restaurants de grillades.
Mais en juillet de l’an dernier,
la crise de la vache folle
a porté à cette entreprise
un coup fatal,
et la famille,
criblée de dettes, s’est suicidée.
Depuis, le bruit court
que leur maison est hantée,
et les jeunes du coin,
voire du département,
s’en servent de lieu
où tester leur courage
et y disparaissent régulièrement.
Ce qui alimente les rumeurs
et augmente le nombre de victimes.
Dès qu’il s’agit de lieux hantés,
elles se répandent particulièrement vite.
Surtout maintenant, avec Internet,
les informations
se propagent avec une rapidité…
D’où une augmentation brutale
de la charge de travail des exorcistes.
Trois enfants qui rentraient de l’école
se sont eux aussi volatilisés,
et quand les parents,
les policiers, collègues et amis
sont tombés sur le manoir
au cours de leurs recherches,
ils y auraient eux aussi disparu.
Il nous faut couper le mal
à la racine.
Les supérieurs sont du même avis,
c’est pour ça qu’on m’a envoyée.
DANGER - INTERDICTION D’ENTRER
DISPARITIONS FRÉQUENTES
Moyennant un tarif conséquent.
Tu les as encore surfacturés ?
Quel vilain mot !
Ça s’appelle négocier, tout simplement.
Nous y sommes.
Bien, allons-y.
JUJUTSU KAISEN
Sors des ténèbres,
voile plus noir que la nuit. Purifie…
Pas besoin de Rideau.
Je ne sens pas de fléau.
Il est fort probable
qu’il soit à l’intérieur.
Tu abaisseras le Rideau
si on en vient à combattre dehors.
C’est
pas faux…
C’est ouvert…
Quelque chose bloque la porte.
Quelle pagaille…
Mei.
Je le sens.
Il est partout.
Ne traînons pas.
Je n’en ai pas besoin, mais toi oui.
Oui, merci…
Allez.
C’est gigantesque.
Il y a toujours de l’électricité.
Commençons
par faire un tour rapide.
Je m’occupe du rez-de-chaussée.
Va voir à l’étage.
Seule ?
Ça pose un problème ?
Euh, non… Ça ira…
Bien, alors va.
OK…
Dernière pièce.
On a notre nouvelle reine
des scream queens.
C’est pas sympa !
Ne me fais pas peur comme ça !
Pas ma faute,
si tu es une froussarde.
Tu as inspecté tout le bas ?
On y est, là.
J’étais dans le couloir
du rez-de-chaussée.
Hein ? Mais…
Moi, je viens d’entrer
dans la pièce du fond du…
couloir…
Des boîtes de biscuits,
des paquets de chips,
des canettes, un sac à dos
et un jogging.
Je suis passée trois fois
devant tout ça.
Et cette marque,
je l’ai laissée
à mesure que j’avançais.
Visiblement,
on est déjà
dans le ventre de la bête.
Sérieux ?
Il ne s’arrête jamais, ce couloir ?
En une demi-heure,
je dirais qu’on a parcouru environ 4 km.
On n’est pas
dans un espace vital, hein ?
Non.
L’espace vital
est une émanation de l’esprit.
Ça, en revanche…
C’est une barrière.
Bonne réponse.
Les disparus
ont dû se retrouver coincés là,
et le fléau les a tués.
Mais vu le sort utilisé,
il ne doit pas être bien redoutable.
Enfin, encore faut-il
briser sa barrière.
Petit contrôle surprise…
Comment t’y prendrais-tu
pour sortir d’ici ?
Le couloir se répète en boucle.
Au début…
j’imaginais ça.
Tu touches ces horreurs ?
Un piège en forme de donut.
Mais les quatre fois
où on est passées devant ta marque,
j’ai compté le nombre de pas
qu’on avait faits.
122, 203, 157 et 270.
C’est donc totalement aléatoire.
En effet.
La boucle n’est pas fixe.
Ce qui veut dire que…
ça a plutôt cette forme-là,
un couloir reconstitué
au fur et à mesure.
Je pense que si on sprinte
ensemble le long du couloir,
à un moment…
on brisera le sort.
Presque. 18/20.
Zut…
Pourquoi deux points en moins ?
S’il faut courir,
mieux vaut le faire
dans les deux directions.
Mais bien sûr !
Si cette théorie est juste,
foncer dans deux directions
en même temps
déstabilisera plus rapidement
la barrière magique.
Et au moindre interstice, on sort !
20/20.
Alors, on tente.
Si ça fonctionne,
recommande-moi
pour être promue.
Tu as des économies ?
Pardon ?
Oublie, va. J’y réfléchirai.
Merci !
Et maintenant…
Prête ?
Partez !
Ça fonctionne !
Je suis venu te sauver…
Utahime.
JUJUTSU KAISEN
TRÉSOR CACHÉ - MORT PRÉMATURÉE
SATORU GOJO
EN PREMIÈRE
À L’ÉCOLE D’EXORCISME
Tu pleures ?
UTAHIME
IORI
EXORCISTE
DE CLASSE 2
Dans tes rêves !
C’est quoi, ces manières ?
Tu m’aurais consolée ?
MEI MEI
EXORCISTE
DE CLASSE 1
Moi, ça m’intéresse.
Tu ne pleurerais pas, Mei.
Tu es bien trop forte.
Tu trouves ?
Gojo ! Je te signale
que j’avais pas besoin de ton aide…
Ne le mange pas !
Je l’absorberai après.
SUGURU GETO
EN PREMIÈRE
À L’ÉCOLE D’EXORCISME
Cesse de t’acharner sur les faibles,
Satoru.
Qui irait embêter plus fort que soi ?
L’air de rien, Geto,
tu en rajoutes une couche.
Utahime !
Tu n’as rien ?
Shoko !
SHOKO IEIRI
EN PREMIÈRE
À L’ÉCOLE D’EXORCISME
Je m’inquiétais,
après deux jours sans nouvelles.
Shoko !
Shoko ! Ne deviens jamais
comme les deux autres !
Ça ne risque rien,
je ne suis pas une tête à claques.
LES TÊTES À CLAQUES
Ça va s’écrouler,
là où Utahime est passée !
Méchant !
Deux jours ?
Tu vois, on avait raison,
le temps s’écoulait différemment.
C’est rare, mais ça arrive.
Voilà pourquoi c’était long,
même avec Mei.
Il semblerait.
Un problème ?
Non, ça signifie donc
que la mission a duré deux jours.
Ils ont intérêt à augmenter
le tarif en conséquence.
Tu vas réclamer encore plus ?
Au fait, les jeunes…
Où est le Rideau ?
EXPLOSION
D’UNE CONDUITE DE GAZ ENDOMMAGÉE
Hier, à Hamamatsu,
dans le département de Shizuoka…
L’un d’entre vous avait promis
de s’occuper du Rideau,
pour que l’assistante
reste en retrait,
MASAMICHI
YAGA
EXORCISTE
DE CLASSE 1
et a finalement oublié
de l’abaisser.
Qui était-ce ?
M’sieur !
On balancera pas nos potes !
C’était donc toi.
CORRECTION
Et puis d’abord,
pourquoi on a besoin de Rideau ?
On s’en fout
que les normaux nous captent.
Ils voient ni les fléaux
ni nos techniques.
C’est important.
Pour freiner l’apparition de fléaux,
il faut que la population
soit calme et sereine.
On évite donc
de la mettre en présence du danger,
même quand
elle ne peut pas le voir.
– Mais aussi…
– C’est bon, j’ai pigé.
Ce que c’est fatigant
de veiller sur les faibles…
La survie des plus fragiles,
voilà ce à quoi doit servir une société.
Aider le faible et écraser le fort.
Tu sais, Satoru,
l’exorcisme existe
pour protéger les non-exorcistes.
C’est censé être logique ?
Parce que moi,
la logique, je déteste ça.
Pardon ?
S’imposer des contraintes
et des obligations,
c’est une preuve de faiblesse.
Tes arguments à deux balles,
c’est juste pour te la jouer.
Je me tire.
Viens, on va régler ça dehors,
Satoru.
T’as peur de sortir tout seul ?
T’es grand, non ?
Vous avez fini de jouer ?
Où est Shoko ?
– Aucune idée.
– Sûrement aux WC.
Tant pis. Je vous assigne
cette mission à vous deux.
Pourquoi cette tête ?
Pour rien.
Je trouve
que c’est trop de responsabilités,
mais Tengen a insisté.
Vous aurez deux tâches.
Protéger le Plasma stellaire,
une personne compatible avec Tengen,
et qui se trouve être une jeune fille,
et la mener à la mort.
Protéger une gamine
pour qu’elle meure ?
C’est ça.
Il a perdu la boule.
La rentrée approche.
M. le futur proviseur
est d’humeur à blaguer.
Mais assez plaisanté.
– C’est pas toi qui décides.
– Tengen va réinitialiser son sort ?
Comment ça ?
Expliquez !
Tengen possède un sort d’immortalité,
mais ça ne l’empêche pas de vieillir.
En soi, ce n’est pas un problème,
mais passé un certain point,
le sort
cherche à modifier son corps.
Un genre d’évolution.
Tengen deviendrait
un être supérieur à l’humain.
Bah c’est super, non ?
Ça pète la classe !
D’après Tengen,
à ce stade,
sa volonté serait détruite.
Cet être n’aurait plus
la conscience de Tengen.
ÉCOLE D’EXORCISME DE TOKYO
Les barrières magiques,
protégeant notamment les écoles,
et les techniques des assistants
sont toutes grandement renforcées
grâce à Tengen.
Sans son appui,
on ne pourrait même plus
accomplir de missions.
Dans le pire des cas,
Tengen deviendrait
hostile envers l’humanité.
Alors tous les 500 ans,
Tengen assimile un Plasma stellaire,
une personne compatible,
ce qui réécrit son ADN.
Avec un nouveau corps,
le sort repart de zéro,
enrayant l’évolution.
J’ai compris.
Si ça devient Metal Greymon,
c’est bien,
mais Skull Greymon, c’est mal,
donc il vaut mieux
recommencer depuis Koromon.
De quoi ? Oui, bon, si tu veux.
L’identité du Plasma stellaire
a malheureusement fuité.
On peut classer en deux catégories
ceux qui en ont après elle.
Q, un groupe de maîtres des fléaux
qui veut que l’altération de Tengen
détruise le monde de l’exorcisme.
La confrérie du Réceptacle temporel,
le Culte astral,
qui vénère Tengen
telle une divinité.
Tengen assimilera le Plasma stellaire
à la pleine lune, dans deux jours.
Vous devrez la protéger
et la conduire à Tengen
en temps et en heure !
Si vous échouez,
c’est toute la société qui en pâtira.
Agissez en conséquence !
N’empêche, autant je comprends
pour les maîtres des fléaux,
mais pourquoi le Culte astral
veut tuer la gamine ?
Ils vénèrent
une version pure de Tengen.
Pour eux,
les impuretés du Plasma stellaire
dénatureront leur divinité.
Le Culte astral
est composé de non-exorcistes.
Ils ne sont pas très inquiétants.
Méfions-nous plutôt de Q.
Y a pas à s’en faire,
on est les plus forts.
C’est pour ça
que Tengen nous a refilé ça.
Ben quoi ?
Franchement…
Ça fait un moment
que je veux te dire un truc.
Tu devrais essayer de mieux parler.
Surtout devant des gens
plus haut placés.
On risque de rencontrer Tengen.
Ça coûte rien de faire
un peu attention à ton langage.
Et tu feras moins peur aux jeunes.
T’es pas mon daron.
Sérieux, Satoru…
Bon, ça fait rien,
on en reparlera plus tard.
Oui ?
Toujours vivant ?
Moi, oui.
Si ça a tué la gamine,
ça sera notre faute ?
Ne nous en veux pas.
Sans Tengen,
tu serais encore vivante.
KOKUN
SOLDAT DE Q
Quoi ?
Essayez d’être plus discrets.
On s’est déjà fait sermonner, ce matin.
C’est le Plasma stellaire…
Vu ton uniforme,
tu es un apprenti exorciste.
Remets-moi la petite,
ou je te tue.
J’ai rien entendu.
Viens me parler de plus près.
Ouf, c’était moins une.
Impressionnant.
Tu dois être Satoru Gojo.
BAYER
SOLDAT DE Q
Tu es célèbre.
Il paraît que tu es fort.
J’aimerais bien vérifier
si c’est vrai.
Si tu veux,
mais faisons ça dans les règles.
De quel genre ?
Je veux pas qu’on me reproche
de m’être déchaîné.
Si tu me supplies en pleurant,
je te tuerai pas.
C’est la seule règle.
Sale morveux !
Ça a commencé.
Le Culte astral
ne peut pas affronter les exorcistes.
Par contre, je peux t’assurer
qu’ils paient bien.
Alors, Zenin ?
Tu te joins à la lutte
pour tuer le Plasma stellaire ?
Je m’appelle plus Zenin,
je me suis marié.
C’est Fushiguro, maintenant.
Et OK, j’accepte le job.
ÉPISODE 25
TRÉSOR CACHÉ
Traduction, adaptation :
Adam Plaza
Repérage : Clément Hautavoine
Relecture : VC
Y a des mots rigolos, quand même.
Comme « concupiscent » ?
Oui ! Ou « pisse-vinaigre » !
PROCHAIN ÉPISODE
TRÉSOR CACHÉ (2)
Ne manquez pas
le prochain épisode.
– Trouve un truc aussi.
– « Nycthémère ».