PLUTO -
אין טעם!
האש התפשטה ליער במחוז השלישי!
אי אפשר להביא עוד מסוקי כיבוי?
בקצב הזה, כל היערות בהרים יישרפו!
לעזאזל. למה היא מתפשטת כל כך מהר?
מה קרה פה?
כל העצים נעקרו מהשורש.
משהו התרסק?
לא קיבלנו דיווח על משהו כזה.
מון בלאן...
פרופסור ריינהרדט!
מון בלאן שלי!
פרופסור!
עזבו אותי!
לא, פרופסור! מסוכן להתקרב!
האות שלו נעלם...
איבדתי קשר עם מון בלאן!
מה קרה, גסיכט?
נו, ובכן...
שום דבר.
אתה נראה עייף לאחרונה.
אתה לא עובד יותר מדי? אולי תיקח חופשה...
אני בסדר.
לא צריך לדאוג.
כפי שאתם רואים,
עשן לבן עדיין מיתמר אחרי יומיים,
וניתן להבחין בדליקות פזורות.
לדברי חוקרי התאונות,
הרובוט של שירות היערנות השווייצרי,
מון בלאן,
נמצא כשהוא מפורק באזור שרפת היער הזו.
מון בלאן היה רובוט מדריך ביערות
שהתפרסם בכל העולם,
והיה מוכר בזכות התיידדותו עם המוני ילדים,
כמו גם עם מטפסי הרים.
הוא גם עמל רבות על תכנון
אסטרטגיה לבירוא יערות
שתאפשר לנו קיום מאוזן לצד הטבע.
תנחומים על מון בלאן האהוב מגיעים
מכל רחבי העולם.
כן, מדבר גסיכט.
כן. הבנתי.
מיד אגיע.
זה מהעבודה. אני חייב ללכת.
אבל מה לגבי ארוחת הבוקר שלך?
הלנה.
שנצא לטיול כשאוכל לקחת חופשה?
כדאי שאנוח יותר, נכון?
לא ציפיתי לשמוע אותך אומר את זה.
שם, מסמכי החזר מס -
הקורבן גר בדירה הזו. ברנרד לנקה, בן 42.
הוא היה תומך חשוב
בחוקים להגנת זכויות הרובוטים.
הוא היה אנושי?
כן. בהחלט.
בחיי, זה זוועתי...
היי, אתה!
בבקשה אל תיכנס לזירת הפשע בלי רשות.
המפקח, שלחו אותו מיורופול.
נעים מאוד.
הבנתי. סליחה.
אני המפקח וולאס מהמשטרה העירונית.
נעים מאוד.
כפי שאתה רואה, עשו פה בלגן אדיר.
ייקח לנו זמן להבין אם משהו נלקח.
לא, אני לא חושב שגנב עשה את זה.
איך אתה יכול להיות בטוח?
אין סימן לחיפוש דברי ערך.
בחייך. עם כל הנזק הזה...
אני יודע להבחין.
בחדר הזה רק גרמו נזק.
אז מה אתה חושב על זה?
מה הדברים האלה שמזדקרים מהראש כמו קרניים?
כן, מדבר.
כן.
מה?!
מישהו פרץ נקודת ביקורת!
תזעיקו אמבולנס מוטס מיד!
רק אתה הותקפת?
גם רובי היה בנקודת הביקורת.
השותף שלי...
כלומר, שוטר רובוט.
דגם פי-אר-סי-1332...
לא ייאמן ששוטר רובוט הושמד בקלות כזו.
המפקח!
חשוד בשנות ה-20 לחייו שחובש מצחייה אדומה
ובעל קעקועים על שתי הזרועות
נראה כשהוא נמלט לכיוון
אזור הפיתוח מחדש בעיר העתיקה.
טוב, תתחלקו לזוגות ותסרקו...
היי! אמרתי בזוגות!
לעזאזל! יורופול בתחת שלי!
תפסיק להתנגד!
לא עשיתי כלום!
יש עקבות של חומר ציפוי
משוטר הרובוט על צינור הברזל הזה.
נרקומן...
אתה בהשפעת סם בשם "נוי".
שבלעת לפני כ-40 דקות.
נכון?
מי הדילר שלך?
מישהו בשם שולץ ברחוב קרל-היינץ.
באיזו שעה פגשת אותו?
לפני 05:00 הבוקר.
אם הדילר יאשר מה שאמרת, יהיה לך אליבי.
זו בערך השעה שבה ברנרד לנקה נרצח.
נרצח?
תקפת את השוטר רק כדי להימלט
ממעצר על החזקת סמים לא חוקיים.
והשמדת שוטר רובוט בשם רובי.
אוכל להקריא לך את הזכויות שלך
ולעצור אותך בשקט, או...
בבקשה אל תירה בי!
תירגע.
הנשק הזה יורה רק גז מרדים.
אני בנוי בצורה
שלא מאפשרת לי לפגוע בבני אדם.
אני... רובוט.
מי שם?
שמי גסיכט. אני חוקר מיוחד מיורופול.
איך אוכל לעזור לך?
את אשתו של רובי?
כן.
לצערי יש לי חדשות טרגיות.
תרצה תה?
בגלל שגם אתה רובוט,
אתה בטח פשוט תעמיד פנים שאתה שותה.
עם אורח חיים דומה לזה של בני אדם,
אומרים שנוכל לשפר את החושים האנושיים שלנו.
זה נכון.
אבל קשה להבין את ההנאה משתיית תה.
במיוחד עבור דגם מיושן כמוני.
אני עובדת כמנקה אצל משפחה מסוימת.
והבן שלהם... ילד אנושי, כמובן.
המשפחה אימצה כלב לפני שהילד נולד.
הילד והכלב גדלו כמו אחים.
אבל הכלב מת.
תרצי שאמחק חלק מנתוני הזיכרון שלך?
בבקשה אל תמחק לי זיכרונות
מבעלי.
זה נורא.
הקורבן הוא ברנרד לנקה.
תומך חשוב בחוקים הבינלאומיים לרובוטים.
הבנתי.
בטח יש המון אנשים שלא רואים בעין יפה
אקדמאי שמתעקש להגן על זכויות רובוטים,
כפי שעשה.
וזו הגופה שנמצאה.
מה הדברים האלה שדומים לקרניים?
אני לא בטוח.
אבל...
זה...
זה המקום שבו הושמד
מון בלאן משירות היערנות השווייצרי.
קרניים.
אתה אומר שאותו אדם אחראי לשתי התקריות?!
בני אדם לא מסוגלים לפרק לחתיכות
רובוט חזק כמו מון בלאן.
בנוסף, בזמן הרצח הזה
לא היה סימן לנוכחות אנושית בדירה של לנקה.
לא היה סימן לנוכחות אנושית...
רגע, גסיכט.
לנקה היה אנושי!
כן.
בסעיף 13 לחוקים הבינלאומיים לרובוטים
כתוב, "רובוט לא יוכל
לפגוע בבני אדם או להרוג אותם".
אם יש רובוט שיכול להרוג בני אדם,
זו תהיה התקרית הראשונה אחרי שמונה שנים...
אמצא את הרוצח.
בין אם זה רובוט או בן אדם,
יש בהם שטן.
בסיס פסל מוזר, נכון?
התוכנית המקורית הייתה
לבנות עליו פסל ארד של מון בלאן.
אבל מון בלאן התנגד לזה.
הוא אמר שזה לא בסדר
להרוס את הנוף המדהים של האלפים
עם פסל ארד שלו.
לא רק זה,
אלא גם התעקש שיום אחד ימחזרו את הברזל שלו.
"בבקשה הרסו את כל הגוף שלי,
התיכו אותו ומחזרו אותו", זה מה שאמר.
אבל הוא עדיין היה בשיאו...
מון בלאן היה גיבור אמיתי.
הוא הצטרף למלחמה המרכז אסייתית ה-39
כחבר בכוח שמירת השלום.
הוא לא רק עזר לממלכת פרס
להשיב את השלום אחרי הכאוס ואי השקט,
אלא גם הצליח לתפוס טרוריסטים
במקומות מסתור בלי שפיכות דמים.
בלעדיו, אסיה לא הייתה מסוגלת להגיע
לשלום שממנו היא נהנית עכשיו.
הוא היה גם משורר.
הוא היה מסוגל לשיר עם ציפורים
ולשוחח עם העצים ביער.
האנשים האלה התנדבו
לעשות את העבודה הזו ללא תגמול.
כולם אהבו את מון בלאן, הבן שלי.
מון בלאן. הוא היה המלאך המגן של ההרים.
בעוד שלושה ימים, עשרות אלפים...
לא, מאות אלפים יבואו לטקס הזיכרון
כדי להתאבל על המוות של מון בלאן.
בלש...
זו לא הייתה תאונה.
אומרים שמון בלאן הושמד
בגלל הטורנדו הענק שהתרחש
ממש לפני שרפת היער,
אבל זה לחלוטין לא נכון.
בלש, בבקשה תפוס את האדם שאחראי לזה.
אם תצליח, אז עם הידיים האלה...
עם הידיים שלי...
גאוות שווייץ, לא, גאוות העולם.
מון בלאן יחיה תמיד בלבבותינו.
אתה ער, גסיכט?
התחזוקה השגרתית שלך הושלמה.
תודה, פרופסור הופמן.
אז איך היה?
לא נמצא שום דבר חריג.
חוץ מ...
כן?
הרבה אנשים חושבים שרובוטים לא מתעייפים,
אבל עם דמיון כזה לבני אדם,
רובוט יכול להרגיש אפיסת כוחות.
להפך, הגוף האנושי
הוא בסך הכול מנגנון מכני.
בשימוש רב מדי,
כל מנגנון מכני יכול להגיע לתשישות.
תשישות?
נראה שאתה מתמודד עם תיקים די מסובכים.
ראיתי את הטקס לזכר מון בלאן בטלוויזיה,
אבל הייתי צריך לכבות כדי שלא אבכה.
חלק מכלי התקשורת דיווחו על תיאוריה שלפיה
השמיד את עצמו
בגלל גל אלקטרומגנטי חריג בגוף שלו.
אבל כמומחה בנושא,
אני לא חושב שרובוט עם ביצועים גבוהים כמוהו
יכול לסבול מבעיה בסיסית כזו.
להשמיד רובוט שהיה אהוב על כולם...
אתה חושב שתמצא את האשם?
אני מניח שזה לא כל כך קל.
מצד שני, התיק השני שאתה חוקר
גם כן נראה מסובך.
הקורבן בשם לנקה,
ראיתי אותו כמה פעמים בעימותים טלוויזיוניים
וזה לא מפתיע שפגעו בו.
הוא לא בהכרח עשה משהו שגוי,
אבל הייתה לו לשון מושחזת.
זה כאילו שהתנשא על כולם.
היה ברור שזה ייצור לו אויבים.
ההפך המוחלט ממון בלאן.
רובוט ואדם.
אחד בלי אויבים והשני עם יותר מדי אויבים...
התמודדות עם שני תיקים קשים כאלה
יכולה להתיש אותך, כמובן.
אפשר לשאול משהו?
מה?
האם אפשרי לאדם להיכנס לחדר
בלי להשאיר עקבות ביולוגיים?
כלומר, עקבות כל כך מזעריים
שהחיישנים שלך לא היו מבחינים בהם?
כן.
זו שאלה מעניינת.
מעניין אם יש דרך...
אלה שיעורי הבית שלי עד הפעם הבאה.
סליחה על כל זה.
זה אמור להיות המקום שבו אתה נרגע.
נפסיק לדבר על ענייני עבודה.
דיברתי עם אשתי על יציאה לחופשה.
אה, נחמד מאוד.
נאלץ להתחשב גם בלוח הזמנים של אשתי,
אז אני לא יודע מתי זה יקרה.
זה טוב לצאת לחופשות.
נתונים מראים שטיול בעולם
מניב תוצאות חיוביות לבינה מלאכותית.
אולי תעשו משהו נועז ותיסעו ליפן?
יפן?
כן, נסעתי לשם פעם
בהזמנת אחד מהטכנאים המדעיים שלהם.
טוקיו אקזוטית ומעניינת.
יפן, הא? אדבר על זה עם אשתי.
אגב, גסיכט,
אתה עדיין חולם את החלום שסיפרת לי עליו?
כן.
אני לא מנסה להוציא את זה ממך בכוח,
אבל אני די מתעניין בחלומות.
שנוצרים על ידי בינה מלאכותית.
הוכח אקדמית שבינה מלאכותית
כוללת גם תת-מודע.
ולמרות זאת, נדיר למצוא רובוט שממש חולם.
כשיתאים לך, תוכל לספר לי על זה?
בטח.
הפסיכיאטר פרויד,
בן המאה ה-20, אמר משהו כזה,
"חלומות הם ביטוי של המציאות,
לא רק תוצרים של הדמיון שלנו."
סליחה.
זה... שוטר רובוט?
כן, ככה זה נראה.
הם סיימו את חקירת המז"פ וביקשו להיפטר מזה.
רובי...
אפשר להסתכל?
כן, בטח.
תרגיש חופשי לקחת איזה חלק שתרצה.
זה זבל, אחרי הכול.
תוכל לקבל את כל הגוף תמורת 500 זאוס.
מה קרה?
אה, לא.
זה כלום.
ממש כלום.
זה כרטיס הזיכרון של בעלך.
אולי זה לא ענייני,
אבל חשבתי שתרצי לשמור את זה.
אה, זה בסדר.
אני ממש מודה לך.
תודה רבה.
אני צריך ללכת.
חכה!
תוכל לחבר לי את זה?
הזיכרונות עלולים להכאיב.
הם עלולים לגרום לך לתקלה.
אם זה יקרה, אוציא אותו מיד.
הוא ממש פה.
גברתי, את חייבת להפסיק!
מאוחסנים שם גם זיכרונות
מהרגעים האחרונים שלו!
אני מוציא את זה!
מה זה?
הא?
מעניין מה זה...
מה את רואה?
אקרין את זה.
זה מהרגע שבו רובי
עצר מכונית בנקודת הביקורת עם השותף שלו.
זה החשוד.
אני ממש מצטער.
לא הייתי צריך להביא לך את זה.
אני לא יודע איך להתנצל...
זה לא העניין.
בעלי הגיב לצינור הברזל של הפושע מיד.
אקדח ההלם שלו היה מוכן.
אני מבין.
זה מוזר שבעלך,
רובוט שוטר, הותקף בקלות כזו.
זה בהחלט תיק חריג...
לא לזה התכוונתי.
תסתכל טוב יותר.
אני רואה את זה כי כרטיס הזיכרון בתוכי.
השותף שלו הותקף...
עד הרגע הזה,
בעלי תיעד את כל התנועות של הפושע.
אבל ברגע הבא,
משהו הסיח את דעתו.
זו הדירה שבה לנקה נרצח!
תשהי את זה, בבקשה!
מה זה?
אגדיל את התמונה.
זו לא ציפור.
למה צוות המז"פ לא הבחין בזה?
היית מבחין בזה
רק אם כרטיס הזיכרון היה מחובר אליך.
בעלי קלט את הצל הזה מיד,
ומערכת הזיהוי שלו ניתחה את זה.
אבל אם זה יכול לקפוץ ככה מבניין לבניין...
כן.
אבל זה...
לא רובוט.
רצח בחדר ללא עקבות של פעילות אנושית.
מוות של רובוט אהוב על כולם.
קרניים.
הזהות אומתה.
אנא היכנס.
גסיכט -
אתה רובוט, בלש?
- כן.
ואו, ממש לא רואים עליך.
אם תתקרב אליו יותר מדי,
הגלים האלקטרומגנטיים שלו
עלולים לסכן את הבינה המלאכותית שלך.
תשתמש בציוד המגן הזה.
אהיה בסדר.
אני חסין בפני גלים אלקטרומגנטיים.
מה?
אני עשוי מסגסוגת מיוחדת,
למרות שאני אולי לא נראה ככה.
טוב, אם אתה אומר,
אבל תיזהר.
עד עכשיו, ארבעה רובוטים נפגעו ממנו.
זה מחסום נואש בצורה מגוחכת, נכון?
בסופו של דבר,
בני אדם לא מסוגלים לשלוט בפחד שלהם
בלי אמצעים עלובים כמו אלה.
בראו-1589.
ברוך הבא,
רובוט מדגם אייץ'-אר-אס-0288, המפקח גסיכט.
אז אתה רובוט הבלש הכי מתקדם?
נראה שמערכת הזיהוי שלך עדיין מתפקדת.
אכן, תודה. היא בעצם רגישה יותר מבעבר.
מאחר שנגזלה ממני יכולת ההתניידות,
אני לא יכול שלא להסתקרן
לגבי מה שקורה בחוץ.
באתי לפה היום כי אני רוצה לשאול אותך משהו.
מה?
מה עבר במוחו של רובוט מסוים
כשהרג אדם לפני שמונה שנים?
אקדמאי משפטי בשם ברנרד לנקה נרצח.
אבל לא היו עקבות של נוכחות אנושית בזירה.
האם הרוצח היה אנושי, או...
רובוט? ואם זה היה רובוט,
למה שיעשה דבר כזה?
בני האדם בחנו כל היבט שלה.
כלומר, של הבינה המלאכותית הרצחנית שלי.
הם חושבים שהיה פגם.
אבל הם לא הצליחו למצוא שום דבר.
אין בבינה המלאכותית שלי שום פגם.
אתה מסוגל לדמיין עד כמה
בני האדם היו מבועתים כשגילו את זה?
בגלל זה הם כולאים אותי במקום כזה.
אם הם כל כך מפחדים, הם יכולים פשוט
לשלוף החוצה את הכידון הזה. אז אמות.
אבל בני אדם לא מסוגלים לעשות אפילו את זה.
המפקח גסיכט.
אם אתה רוצה לדעת עוד על מישהו שרצח,
אולי נחליף כרטיסי זיכרון?
אולי תגלה משהו חדש.
אלה תמונות מודפסות
של מון בלאן המושמד
וזירת הרצח בדירה של לנקה.
מה לדעתך משמעות הקרניים?
מבין האלים הקדומים של אירופה,
לאל המוות היו קרניים.
הרן הצייד, שלוקח נשמות של לוחמים,
נקרא גם "המלך המקורנן".
במיתולוגיה היוונית, האדס הוא מלך השאול.
או אולי זה אדון השאול במיתולוגיה הרומאית,
פלוטו.
פלוטו...
מי שביצע את הרציחות האלה יכה שוב.
מון בלאן, שהיה בין הרובוטים הכי מתקדמים,
הושמד בקלות.
התשובה אמורה להיות כבר ברורה לך.
הרובוטים המתקדמים ביותר
שנוצרו עם הטכנולוגיה הכי טובה בעולם.
רובוטים שיכולים גם להיות
נשק להשמדה המונית.
אתה כבר יודע מה התשובה, נכון?
חוץ ממך, יש עוד שישה.
אני עובד.
אל תעמוד שם סתם. זה מפריע.
סליחה שנכנסתי בלי רשותך, אדוני.
נראה שהאבטחה הושבתה.
זה לא בטיחותי, בהתחשב בעיוורון שלך.
אף פורץ לא יבוא עד החור הזה
בשביל לגנוב ממני.
אבל סר דנקן...
מספיק.
אתה המשרת החדש?
כן, אדוני.
הם בטח שוב שלחו מישהו חסר תועלת.
שמך?
כן, אדוני. שמי נורת' מס' 2.
איזה שם משעמם וחסר טעם.
בסוכנות ההשמה אמרו לי שיש לך רקע צבאי.
כן, אדוני.
במלחמה המרכז אסייתית ה-39,
הייתי משרת של מפקד צבא בריטניה.
משרת של חייל? אתה בטח נראה די גס.
אני עוטה גלימה כשאני בסביבת אחרים.
הבנתי.
אז כל הגוף שלך הוא נשק.
תכין לי תה, טוב?
ודאי, אדוני.
לגבי הסוג, אני רוצה...
אל דאגה.
כבר הורדתי את כל הנתונים שלך.
הנתונים שלי?
לפני שבאתי לפה הזדמן לי לצפות בסרט.
"המלכה במסלול הלוויין."
התרגשתי מאוד מהחיבור
בין המוזיקה והמראות המצולמים.
גם זה מה"נתונים" שלך?
לא, זה נגע בי עמוקות.
הסרט הזה בן יותר מעשר שנים.
בבקשה.
כל פסקול שהלחנתי היה להיט ענק
וגרף את כל פרסי המוזיקה בסרטים.
היללו אותי בתור הגאון המוזיקלי העיוור.
בטח בגולגולת שלך יש ביקורות מהתקשורת.
"אפילו לגאון פול דנקן נגמר הכישרון."
נכון?
איזה בלבולי ביצים.
אם הייתי מרגיש את הצורך, הייתי יכול
להלחין אינספור פסי קול גם עכשיו.
הגאונות שלי חיה ובועטת.
אני כותב את התווים ואנשים מוחאים כפיים.
הם היו יוצאים מאולם הקולנוע דומעים.
זה לא שאני לא מסוגל להלחין. אני לא רוצה.
סיימתי עם דברים חסרי משמעות כאלה.
אבל הרגע עבדת.
זו הייתה יצירה יפהפייה.
זה לא לסרט. היצירה הזו היא בשבילי.
רק בשבילי.
זה כמו השם שלך.
- סליחה?
משעמם וחסר טעם.
יצירה יפהפייה? אל תצחיק אותי.
לנשק צבאי דפוק כמוך
אין זכות לדבר על האומנות שלי.
סליחה, אדוני.
כמה הרגת?
סליחה?
אני שואל כמה אנשים הרגת
במלחמה המרכז אסייתית.
לפי החוקים הבינלאומיים לרובוטים,
אסור לי לפגוע בבני אדם.
הבנתי. אז הרגת את בני מינך.
כמה רובוטים השמדת?
הפסקת לספור?
לך מפה.
ארוחה חסרת טעם
הופכת להיות תפלה יותר כשאתה בסביבה.
אלך עכשיו, אדוני.
מה אתה עושה?! אל תיגע בפסנתר שלי!
סליחה, אדוני.
אני רואה שאתה מלחין רק עם הפסנתר שלך.
אז?
עומד לרשותך המון ציוד מוזיקלי מתקדם.
אלה בדיוק כמוך.
כינור מלאכותי, חצוצרה מלאכותית,
תזמורת מלאכותית...
לא משנה כמה יעמידו פנים, אלה רק מכונות.
בגלל זה אני לא מתקין עיניים מלאכותיות.
כל דבר שאראה בעזרת מכונה הוא מלאכותי.
אין לי צורך בזה.
המראות האמיתיים הם בזיכרון שלי.
המראות האמיתיים...
נוף עיירת הולדתי,
שנחרט בזיכרון כשעוד יכולתי לראות.
כשהיית ילד, בבוהמיה.
גם זה מהנתונים?
אין שום דבר חשוב באמת בשטויות כאלה.
נוף עיירת הולדתי.
השדות הירוקים.
משב הרוח העדין.
ו...
הזוהר הזהוב ההוא.
אהפוך את הנוף למוזיקה!
אמרתי לך לא לגעת בפסנתר שלי!
סליחה, אדוני.
אם מכונה כמוך תנגן לפי תווים,
כל צליל יהיה מלאכותי!
סר דנקן.
אנא סלח לי אם חרגתי מתפקידי,
אבל שמעתי אותך נאנח
כשישנת בחדר השינה שלך אתמול בלילה.
אבל זה נשמע גם כאילו שאתה מזמזם.
ואני חושב שהלחן ההוא יתאים בצורה מושלמת
ליצירה שאתה מלחין עכשיו.
הקטע הזה שאתה תמיד עוצר בו באמצע...
זה לא מדויק, אבל זה נשמע ככה.
צא החוצה!
אין לי צורך ברובוט כמוך.
צא מהבית הזה!
אבל...
זו פקודה. לך!
פסנתר...
אני רוצה ללמוד לנגן על פסנתר.
מה אמרת?
כמו שאמרת, לא משנה מה אנגן,
זה תמיד יהיה מלאכותי.
אבל אני רוצה להתקרב ככל האפשר לדבר האמיתי.
נשק כמוך לעולם לא יוכל לנגן בפסנתר!
עצור! כלי השמדה לא אמור לגעת בדבר כזה!
המקום שלך הוא בשדה הקרב!
זו הסיבה.
זו הסיבה לכך
שאני רוצה ללמוד לנגן על פסנתר.
כי אני לא רוצה לחזור לעולם לשדה קרב.
אימא!
אימא...
חכי, אימא!
אימא, אל תלכי!
אימא!
אתה שם, נורת' מס' 2?
אמרתי לך לא להיכנס לחדר השינה שלי.
סר דנקן, ארוחת הבוקר שלך מוכנה.
חשבתי שפיטרתי אותך.
אתה עוד שם?
כמה פעמים אני צריך לומר לך?!
אל תיגע בפסנתר שלי!
סר דנקן, בבקשה תקשיב.
אני חושב שהשתפרתי קצת.
"השתפרת קצת"?
השיפור היחיד אצל מכונה
יכול להיות רק דיוק הנגינה!
אנסה לנגן את הלחן שאתה מזמזם, סר דנקן.
הצלילים שאתה מפיק הם לא מוזיקה!
הדברים הארורים האלה!
"פשוט מזינים נתונים
ואפשר ליצור אינסוף לחנים?"
זו בכלל לא מוזיקה!
המכונות ייהרסו.
אתה מנסה להגן על בני מינך?
אז תגיד לי, כמה מבני מינך השמדת?
הסר את הגלימה שלך והראה לעולם
את הנשק המזוויע שהוא גופך!
עם הגוף הזה שלך, כמה מבני מינך הרגת?!
גם נשק להשמדה המונית
מתוכנת להתנהג בצייתנות
מול האדון שלו, הא?
בסדר גמור.
אתן לך נתונים אמיתיים ומדויקים לגביי.
הסיבה שבגללה אני נאנח בשינה.
הסיוט שיש לי כל כך הרבה שנים...
לא, לא סיוט. מציאות העבר שלי...
השם האמיתי שלי הוא לא פול דנקן,
אלא פאולו הולי.
נולדתי בבית עני בבוהמיה.
אבא שלי מת לפני שהייתי מבוגר מספיק לזכור.
סבלתי ממחלה חמורה מאז שנולדתי
והראייה שלי הייתה לקויה,
אז האושר היחיד שלי היה לשיר שירים.
אימא שלי הייתה אישה יפהפייה.
גם בבלויי סחבות, ראשי גברים היו מסתובבים
כשהיא עברה ברחוב.
לכן הנובוריש ההוא פנה אליה.
ואימא שלי הסתנוורה
מתאוות הבצע שלה לכסף של אותו גבר.
היא בטח הרגישה שאני עול.
אימא שלי עזבה את הילד החולני שלה...
אימא שלי נטשה אותי!
נשלחתי לפנימייה באנגליה.
לא היו לי חברים,
ובגלל הגוף החלש שלי התעמרו בי כל השנה.
אבל הייתי נחוש להמשיך בלימודי המוזיקה שלי.
כנראה התאמצתי בלי הפסקה,
כי בשלב מסוים היה לי חום גבוה שלא הפסיק
ואפילו לא יכולתי להמשיך בלימודי המוזיקה.
העבירו אותי מבית חולים לבית חולים,
אבל המצב שלי החמיר.
הרופאים ויתרו עליי,
ומעולם לא שמעתי מאימא שלי.
חשבתי שאמות.
רגע אחרון שמתאים מאוד לסיפור של ילד נטוש.
אז הופיע רופא יפני.
טכנית, הוא לא היה רופא
כי לא היה לו רישיון.
אני אציל את חייך.
אבל יכול להיות שתתעוור כתוצאה מכך.
הניתוח הצליח.
אבל בדיוק כמו שהרופא חסר הרישיון אמר,
מאור עיניי נחלש מיום ליום.
בזמן המועט שנותר לי,
התעמקתי אפילו עוד יותר בלימודי מוזיקה.
מוזיקה הייתה כל מה שנותר לי.
עוד מוזיקה!
עוד...
עוד!
ובסוף,
החשיכה הגיעה.
אחרי כמה שנים הודיעו לי שאימא שלי נפטרה.
היא מעולם לא הצליחה
להתחתן עם הנובוריש ההוא.
שמעתי שהיא מתה לגמרי לבד.
מגיע לה, כי נטשה את הילד שלה.
אבל יודע מה?
הטירה הזו הייתה שייכת לאותו נובוריש.
מפאולו הולי לגאון פול דנקן.
הפכתי למאסטרו של עולם המוזיקה
ורכשתי את הטירה לעצמי.
אימא!
זה מה שרצית.
זה מה שניסית להשיג,
במחיר של נטישת הילד שלך!
עכשיו אימא, אראה לך מה באמת חשוב.
נוף עיירת הולדתנו שאותה נטשת!
אהפוך את הנוף המרהיב ההוא למוזיקה!
אראה לך
מה אסור לעולם לבני אדם להיפטר ממנו!
סר דנקן.
אימא שלך...
שקט!
אכתוב לך מכתב המלצה. לך מכאן מחר.
זו הסיבה לכך
שאני רוצה ללמוד לנגן על פסנתר.
כי אני לא רוצה לחזור לעולם לשדה קרב.
אני מניח שהשתפר קצת.
מטעין את עצמו לקראת העזיבה מחר?
מכונה ארורה.
יש לו סיוט?
גם רובוטים חולמים?
"זה לא שאני לא מסוגל להלחין.
אני לא רוצה", הא?
היי.
נורת' מס' 2.
נורת' מס' 2! היי!
הוא באמת הלך, הא?
אולי אני באמת כבר לא מסוגל להלחין.
כמה זמן תגרמו לי לחכות?
מתי המשרת המחליף...
שלום, שמי מרשל מחברת אם-סי-אם פיקצ'רז.
אה, אתה סתם מתעשיית הקולנוע.
יש בעיה כלשהי, סר דנקן?
לא, פשוט פיטרתי אתמול משרת רובוט.
אז, מה אתה רוצה?
האמת, אני מתקשר לגבי פסקול לסרט.
הצעת עבודה?
תן לי את הפרטים. אולי זה יעניין אותי.
תודה, אדוני.
תהיתי אם תסכים שנעשה שימוש חוזר
באחד מפסי הקול הישנים שלך.
מה? אז אתה לא רוצה יצירה חדשה?
אה! הבנתי שפרשת, סר דנקן.
תשתמש בה איך שבא לך.
אה, סר דנקן...
יש הודעה חדשה.
מדבר ראסל ממשרד התכנון
בתזמורת הפילהרמונית הבריטית.
לגבי ביצוע הסוויטה שלך, שדיברנו עליה בעבר,
לצערי החלטנו לבטל את הביצוע
עקב נסיבות שונות.
אנחנו מצטערים מאוד.
אם תהיה עוד הזדמנות, האם אוכל...
שמעתי אותך נאנח...
ואני חושב שהלחן ההוא יתאים בצורה מושלמת...
סר דנקן.
חזרתי.
מה עכשיו? חשבתי שאמרתי לך ללכת.
הלכתי לבוהמיה.
לעיירת הולדתך, סר דנקן.
מה חיפשת שם?
הלכתי לאסוף שירים.
בתהליך האיסוף של שירי עם רבים מהאזור ההוא,
מצאתי אותו,
את הלחן שאתה מזמזם בשינה.
אשיר אותו עכשיו.
עצור! אני לא רוצה לשמוע מכונה שרה!
אל תפריע עוד יותר לסיוט שעובר עליי!
לבני אדם יש דברים שיעדיפו לשכוח.
סר דנקן, החלום שלך הוא לא סיוט.
זה לא משהו שצריך למחוק כמו החלומות שלי.
כמו שאמרת, אני בסך הכול נשק.
במלחמה המרכז אסייתית ה-39,
נטרלתי הרבה רובוטים של האויב...
לא, השמדתי עשרות אלפים מבני מיני.
הזיכרונות האלה,
זיכרונות ההרג של אינספור מבני מיני,
הבינה המלאכותית שלי
מציגה אותם שוב ושוב בראש שלי.
פגשתי איש זקן בבוהמיה.
הוא ידע המון על שירי עם,
והוא ידע גם לגבי אותו שיר ספציפי.
הוא גם זכר
שהייתה זמרת נפלאה ששרה את השיר הזה.
אימא שלך.
הנתונים שיש לי לגביך, סר דנקן,
כוללים את אימא שלך.
אימא שלך לא נטשה אותך כשסבלת ממחלה.
היא פנתה למולטימיליונר,
ג'ונתן ת'ורן, כדי להשיג טיפול.
ככה היא יכלה לשלם את הסכום האסטרונומי
לרופא שהציל את החיים שלך.
מעולם לא ננטשת.
אימא שלך הייתה לצידך כשהתעוורת.
אבל כשהבינה כמה אתה שונא אותה,
היא לא יכלה להושיט אליך יד.
לא...
לא יכול להיות...
זו האמת.
כשאתה נזכר בעיירת הולדתך,
אתה לא מתעלם מזיכרון חשוב מאוד?
הזקן בכפר סיפר לי
איך אתה ואימא שלך
החזקתם ידיים ושרתם את השיר הזה יחד
כשצפיתם בשמש שוקעת בשדות ארץ הולדתכם.
אימא...
סליחה.
זה רק שיר של מכונה.
החלום שלך הוא לא סיוט.
החלום שלך הוא לא כמו שלי.
נורת' מס' 2...
אל תחזור לעולם לשדה הקרב.
בוא נתאמן בנגינה על פסנתר.
כן, אדוני.
נורת' מס' 2!
היי, נורת' מס' 2!
כן, סר דנקן?
סוף סוף סיימתי! תקשיב!
כן, אדוני. אשמח מאוד להאזין.
אבל, כרגע...
הא? מה העניין?
משהו מתקרב לכיוון הזה.
משהו?
אולי חבר שבא לבקר אותך?
שמעת את החדשות משווייץ
לפני כמה ימים, אדוני?
החדשות משווייץ?
אה, על הרובוט בשם מון בלאן שהושמד בטורנדו?
טורנדו התרחש כ-100 ק"מ מכאן לפני רגע.
איום כלשהו מתקרב.
היי!
אחזור בקרוב.
נורת' מס' 2!
נורת' מס' 2...
נורת'...
מה לעזאזל?
מה קורה פה?
נורת' מס' 2...
זה...
השיר הזה.
השיר מתפשט
בכל השמיים.
נורת' מס' 2...
נורת' מס' 2 שר...
תפסיק לשיר פה בחוץ ובוא הביתה בקרוב.
נורת' מס' 2...
הגיע הזמן לחזרה שלנו בפסנתר.
זה ממש מעולה!
- באמת?
זה חילזון?
כן.
נעים מאוד.
אתה בטח אטום.
כן.
תרגום כתוביות: כפיר מי-בר