Não adianta!
O fogo se espalhou
para a floresta no Terceiro Distrito!
Não podemos usar mais helicópteros?
Nesse ritmo, todas as montanhas queimarão!
Droga!
Por que está se espalhando tão rápido?
O que aconteceu aqui?
As árvores foram derrubadas.
Será que houve um acidente?
Não. Não recebemos nenhum relatório.
Mont Blanc...
Professor Reinhardt!
Meu Mont Blanc!
Professor!
Soltem-me!
Não, professor! É perigoso demais!
O sinal dele morreu.
Perdi contato com Mont Blanc!
Algum problema, Gesicht?
Ora...
não é nada.
Parece cansado ultimamente.
Está trabalhando demais?
Talvez devesse tirar umas férias.
Estou bem.
Não se preocupe.
Como podem ver,
ainda há fumaça depois de dois dias,
e incêndios isolados são visíveis.
Segundo os investigadores,
o robô designado
ao Serviço Florestal Suíço,
Mont Blanc, foi encontrado em pedaços
no incêndio da floresta.
Mont Blanc era conhecido
como um robô-guia de alpinismo
e era muito popular
com as crianças e os alpinistas.
Ele também se dedicou
a programar estratégias
que nos permitem coexistir com a natureza.
Condolências ao querido Mont Blanc
estão vindo do mundo todo.
Sim, aqui é Gesicht.
Certo. Entendido.
Estou indo.
É do trabalho. Preciso ir.
E seu café da manhã?
Helena.
Vamos viajar,
quando eu puder tirar férias?
Estou precisando descansar, não é?
É, mas não esperava que dissesse isso.
A vítima morava neste apartamento.
Bernard Lanke, 42 anos.
Era membro de um grupo que defende
as Leis Internacionais dos Robôs.
Era humano?
Sim, era.
Gente, isso é horrível.
Ei, você!
Não entre na cena do crime sem permissão.
Inspetor, ele foi enviado pela Europol.
Muito prazer.
Certo. Peço desculpa.
Sou o Inspetor Wallace,
da polícia municipal. Prazer.
Como pode ver,
viraram este lugar de cabeça para baixo.
Levaremos um tempo
para descobrir se algo foi roubado.
Não. Não acredito
que tenha sido um ladrão.
Como pode ter certeza?
- Não parece que foi vasculhado.
- Ora, com todo esse estrago?
Estou vendo.
Este cômodo só foi destruído.
Então, o que acha que aconteceu?
O que são essas coisas
parecidas com chifres na cabeça da vítima?
Sim, sou eu.
Certo. O quê?
Alguém atacou o posto de controle!
Chamem uma ambulância!
Você foi o único agredido, policial?
Robby também estava comigo.
Meu parceiro...
Quero dizer, um robô policial.
Modelo PRC1332.
Não acredito que o robô policial
foi destruído tão facilmente.
Inspetor!
Um suspeito de 20 anos, de boné vermelho
e com tatuagens nos dois braços,
parece ter fugido para a Cidade Velha,
para a zona de reurbanização.
Certo. Vamos formar duplas e procurar.
Ei! Eu disse para irem em duplas!
Droga! Esse pessoal da Europol!
Não resista.
Eu não fiz nada!
Há vestígios do robô policial nesse cano.
Você é viciado em drogas.
Usou uma droga chamada "noi".
Há 40 minutos.
Estou certo?
Quem é seu traficante?
Um cara chamado Schultz,
da Rua Karl-Heinz.
A que horas o encontrou?
Antes das cinco da manhã.
Se o traficante confirmar sua história,
você terá um álibi.
Bernard Lanke foi assassinado
por volta desse horário.
Assassinado?
Você só atacou o policial para evitar
ser preso pelo uso de drogas ilícitas.
E destruiu um robô policial
conhecido como Robby.
Posso ler seus direitos
e prendê-lo agora, ou...
Por favor, não atire!
Relaxe.
Esta arma só dispara gás sonífero.
Fui feito para não ferir humanos.
Eu sou um robô.
Olá. Quem é?
Meu nome é Gesicht.
Sou investigador da Europol.
Como posso ajudá-lo?
É a esposa de Robby?
Sou, sim.
Tenho más notícias.
Quer um chá?
Como é um robô,
sei que só fingirá que está bebendo.
Vivendo como humanos,
dizem que podemos aprimorar
nossos sentidos humanos.
Isso é verdade.
Mas é difícil entender
a alegria de se tomar chá.
Principalmente
sendo um modelo antigo como eu.
Sou empregada de uma família.
E o filho da família é humano, claro.
A família adotou um cão
antes de o menino nascer.
O menino e o cão cresceram como irmãos.
Mas, um dia, o cão morreu.
Quer que eu apague
uma parte de sua memória?
Por favor, não apague as memórias
do meu marido.
Isso é horrível.
A vítima é Bernard Lanke.
Defensor
das Leis Internacionais dos Robôs.
Entendi.
Deve haver muita gente que pensa mal
de um intelectual
que protege os direitos dos robôs.
E esse é o corpo que foi encontrado.
O que são esses chifres?
Não sei.
Porém...
Esse é...
Esse é o local onde Mont Blanc
do Serviço Florestal Suíço foi destruído.
Chifres.
Está dizendo que a mesma pessoa
é responsável pelos dois incidentes?
Destruir um robô como Mont Blanc
é impossível para humanos.
Além disso, quando ele foi assassinado,
não havia vestígios de presença humana
no apartamento de Lanke.
Nenhum vestígio de presença humana?
Espere, Gesicht.
Lanke era humano!
Sim. O artigo 13
das Leis Internacionais dos Robôs diz:
"Os robôs não podem ferir
nem matar humanos."
Se houver um robô solto,
capaz de matar um humano,
seria o primeiro incidente em oito anos.
Vou procurar o assassino.
Seja robô ou humano,
há um demônio dentro dele.
É um pedestal estranho, não é?
O plano original era construir
uma estátua de bronze de Mont Blanc nele.
No entanto, Mont Blanc foi contra.
Disse que seria errado
arruinar a vista dos Alpes
com uma estátua de si mesmo.
Além disso,
insistiu que um dia viraria sucata.
Ele pediu que seu corpo
fosse completamente derretido e reciclado.
Mas ainda estava em seu auge.
Mont Blanc era um herói de verdade.
Participou do 39o Conflito da Ásia Central
como membro das Forças de Paz.
Além de ajudar o Reino da Pérsia
a restaurar a paz após o caos e a crise,
ele também capturou terroristas
sem derramar sangue.
Sem ele, a Ásia nunca teria chegado
ao estado de paz em que se encontra agora.
Ele também era poeta.
Cantava com os pássaros
e conversava com as árvores na floresta.
Aquelas pessoas se ofereceram
para fazer esse trabalho sem remuneração.
Todos amavam Mont Blanc,
meu filho querido.
Mont Blanc,
o anjo da guarda das montanhas.
Em três dias, dezenas de milhares...
Não, centenas de milhares
virão ao memorial
para lamentar a morte de Mont Blanc.
Detetive,
não foi um acidente.
Dizem que Mont Blanc foi destruído
por causa de um tornado que ocorreu
pouco antes do incêndio na floresta.
Mas não é verdade.
Detetive, por favor,
capture o responsável.
Se fizer isso, então, com estas mãos...
Com minhas próprias mãos...
O orgulho da Suíça... Não, do mundo,
Mont Blanc viverá para sempre
em nossos corações.
Está acordado, Gesicht?
Sua manutenção de rotina terminou.
Obrigado, Professor Hoffman.
Então, como foi?
Nada fora do comum.
Exceto...
O quê?
Muitos acham que os robôs não se cansam,
mas quando são muito parecidos
com os humanos, podem sentir exaustão.
O corpo humano não passa de um mecanismo.
Com muito uso,
qualquer mecanismo apresenta fadiga.
Fadiga?
Parece que está lidando
com casos muito difíceis.
Vi o memorial de Mont Blanc na TV,
mas tive que desligar para não chorar.
A mídia divulgou que ele se autodestruiu
com uma anomalia
de onda eletromagnética interna.
Mas como especialista no assunto,
não acredito que um robô como ele
pudesse ter um problema tão elementar.
Destruir um robô que era muito amado...
Acha que encontrará o responsável?
Creio que não será muito fácil.
Além disso,
o outro caso que está investigando
também parece complicado.
A vítima chamada Lanke.
Eu o vi várias vezes em debates na TV
e não me surpreende que tenha sido morto.
Ele não fazia nada de errado,
mas tinha a língua bem afiada.
É como se menosprezasse os outros.
Certamente criaria inimigos.
Era o completo oposto de Mont Blanc.
Um robô e um humano.
Um sem inimigos
e o outro com inimigos demais.
Dois casos assim
deixarão você exausto, claro.
Posso perguntar uma coisa?
O quê?
Um humano pode entrar em um quarto
sem deixar traços biológicos?
Traços tão minúsculos que seus sensores
não consigam detectar?
Sim.
É uma pergunta interessante.
Será que isso é possível?
Esse vai ser meu dever de casa.
Desculpe.
Este é um lugar para você relaxar.
Chega de falar de trabalho.
Conversei com minha esposa
sobre tirar férias e fazer uma viagem.
Que bom.
Temos que ver quando ela vai poder.
Então, não sei quando iremos.
Viajar é ótimo.
Os dados mostram que ver o mundo
traz resultados positivos
para a inteligência artificial.
Que tal fazer algo ousado e ir ao Japão?
Japão?
É. Fui lá uma vez a convite
de um técnico científico deles.
Tóquio é um lugar exótico e interessante.
Japão? Vou falar com minha esposa.
A propósito, Gesicht,
ainda tem o sonho que me contou?
Sim.
Bem, não quero ser enxerido,
mas fico intrigado com sonhos
gerados por inteligência artificial.
Foi comprovado que inteligência artificial
também tem um subconsciente.
Mesmo assim, é raro encontrar um robô
que realmente tenha sonhos.
Quando tiver vontade, pode me contar mais?
Claro.
Um psiquiatra do século 20,
Sigmund Freud, disse algo assim:
"Sonhos são manifestações da realidade,
não apenas produtos da nossa imaginação."
Com licença.
Isso é um robô policial?
É, parece que sim.
Terminaram de examiná-lo
e queriam que o descartasse.
Robby.
Posso dar uma olhada?
Sim, claro.
Pode pegar o que quiser.
Afinal, é tudo lixo.
Fique com o corpo todo por 500 ZEUS.
O que foi?
Nada.
Não foi nada.
Deixe para lá.
O chip de memória do seu marido.
Posso estar ultrapassando os limites,
mas talvez queira ficar com ele.
Nem um pouco.
Realmente agradeço.
Obrigada.
Tenho que ir agora.
Espere!
Pode inserir o chip em mim?
As memórias podem ser dolorosas.
Podem causar mau funcionamento.
Se isso acontecer, retiro imediatamente.
Ele... ele está bem aqui.
Senhora, tem que parar!
Também há memórias
dos últimos momentos deles.
Eu vou tirar.
O que será?
O que será que é?
O que está vendo?
Vou projetar.
Foi quando Robby e seu parceiro
pararam um carro no posto de controle.
Esse é o suspeito.
Sinto muito.
Não deveria ter trazido isso aqui.
Não sei como me desculpar.
Não é isso.
Meu marido reagiu imediatamente
ao cano de aço do criminoso.
Estava com a arma de choque pronta.
Entendi. É estranho que seu marido,
um robô policial,
tenha sido atacado tão facilmente.
Esse é um caso incomum...
Não é isso.
Olhe novamente.
Posso ver,
porque o chip está dentro de mim.
O parceiro dele foi atacado.
Até esse momento,
meu marido havia registrado
os movimentos do criminoso.
Mas logo em seguida,
ele se distraiu com algo.
Aquele é o apartamento
em que Lanke foi assassinado!
Pare, por favor.
O que é isso?
Vou dar um zoom.
Não é um pássaro.
Por que os investigadores não viram isso?
Não poderia ser visto
sem o chip de memória.
Meu marido viu essa sombra,
e seu sistema de identificação
analisou o que poderia ser.
Mas se podia pular
de um prédio para outro assim...
Sim.
Mas isso não é...
um robô.
Um assassinato em um lugar
sem vestígios humanos.
A morte de um robô amado por todos.
Chifres.
Identidade confirmada.
Por favor, entre.
- O senhor é um robô, detetive?
- Sim.
Puxa, não dá para notar,
pela sua aparência.
Se chegar muito perto,
sua inteligência artificial
pode ser comprometida
pelas ondas eletromagnéticas.
Use este equipamento de proteção.
Eu ficarei bem.
Sou imune a ondas eletromagnéticas.
Como é?
Sou feito de uma liga especial,
embora não pareça.
Bem, se o senhor diz,
mas tenha cuidado.
Até agora, quatro robôs
foram vítimas dele.
É uma barreira ridícula e absurda, não é?
No final das contas,
os humanos não controlam o medo
sem medidas patéticas como essa.
Brau1589.
Bem-vindo, Robô Modelo HRS0288,
Inspetor Gesicht.
Então, é o mais avançado robô detetive?
Parece que seu sistema de identificação
ainda está funcionando.
Está, sim. Obrigado.
E está mais sensível do que antes.
Desprovido do modo de locomoção,
fico curioso
sobre o que está acontecendo lá fora.
Vim aqui hoje para perguntar uma coisa.
O quê?
O que passou pela cabeça de certo robô
quando matou um humano oito anos atrás?
Um jurista chamado Bernard Lanke
foi assassinado.
Mas não havia vestígios humanos
no local do crime.
O assassino era humano ou...
Um robô? E, se foi um robô,
por que faria algo assim?
Os humanos examinaram absolutamente tudo.
Quero dizer,
minha inteligência artificial.
Eles acreditavam
que devia haver um defeito.
Mas não conseguiram achar nada.
Minha inteligência artificial
não tinha nenhuma falha.
Pode imaginar como ficaram apavorados
quando descobriram isso?
É por isso que me prenderam
em um lugar como este.
Se têm tanto medo,
podem tirar esta lança, e eu morro.
Mas os humanos não conseguem fazer isso.
Inspetor Gesicht,
se quiser saber mais sobre alguém
que cometeu um crime,
por que não trocamos
nossos chips de memória?
Talvez aprenda alguma coisa.
Essas são fotografias
da destruição de Mont Blanc
e da cena do crime na residência de Lanke.
O que acha que significam os chifres?
Entre os antigos deuses da Europa,
o deus da morte tinha chifres.
Herne, o caçador,
que levava a alma dos guerreiros,
também era chamado de "O Rei de Chifres".
Na mitologia grega,
Hades é o deus do submundo.
Ou, talvez, o senhor do submundo
na mitologia romana:
Pluto.
Quem fez isso, fará de novo.
Mont Blanc, um dos robôs mais avançados,
foi destruído facilmente.
A resposta já deveria estar clara, não é?
Robôs de primeira classe, criados
com as melhores tecnologias disponíveis.
Robôs que também podem ser
armas de destruição em massa.
Já sabe a resposta, não é?
Incluindo você, há outros seis.
Estou trabalhando.
Não fique aí parado. Está me distraindo.
Desculpe entrar sem sua permissão, senhor.
Parece que a segurança foi desativada.
Não é seguro. O senhor não enxerga.
Nenhum ladrão viria até este fim de mundo
para me roubar.
Sr. Duncan...
Já chega.
Você é o novo mordomo?
Sim, senhor.
Aposto que mandaram outro imprestável.
Seu nome?
Sim, senhor. Meu nome é North No.2.
Que nome sem graça e de mau gosto.
A agência me disse
que você tem experiência militar.
Sim, senhor.
Durante o 39o Conflito da Ásia Central,
fui mordomo do comandante
do exército britânico.
Mordomo de um soldado, é?
Você deve ser coberto de armas.
Uso uma capa na presença dos outros.
Sei.
Então, seu corpo é uma arma.
Traga-me um chá, sim?
Sim, senhor.
Quanto ao sabor...
Fique tranquilo.
Todos seus dados já foram baixados.
Meus dados, é?
Antes de vir para cá,
tive a chance de ver um filme.
A Rainha na Órbita de um Satélite.
Fiquei comovido com a integração
da música com as imagens.
Isso também está nos dados?
Não. Fiquei comovido de verdade.
O filme tem mais de dez anos.
Tome seu chá.
As trilhas que compus foram um sucesso
e ganharam vários prêmios.
Fui louvado como um gênio cego da música.
As críticas da mídia
também devem estar na sua cabeça.
"Até o gênio Paul Duncan
perdeu sem talento."
Estou certo?
Que bobagem.
Se eu quisesse,
poderia compor inúmeras partituras.
Ainda sou um gênio.
Escrevo as notas, e as pessoas aplaudem.
Saem do teatro em lágrimas.
Não é que eu não possa compor.
Eu não quero.
Cansei de coisas triviais.
Mas o senhor estava trabalhando agora.
Era uma música linda.
Não é para um filme. É para mim.
Só para mim.
- Isto é igual a seu nome.
- Senhor?
O chá está sem graça.
Uma música linda? Não me faça rir.
Uma porcaria de arma militar como você
não tem o direito de falar da minha arte!
Peço desculpa, senhor.
Quantos você matou?
Senhor?
Estou perguntando quantas pessoas matou
no Conflito da Ásia Central.
As Leis Internacionais dos Robôs
me proíbem de ferir humanos.
Certo. Então, matou sua própria espécie.
Quantos robôs você destruiu?
Perdeu a conta?
Saia.
Uma refeição insípida
fica ainda pior com sua presença.
Com licença, senhor.
O que está fazendo? Não mexa no meu piano!
Desculpe, senhor.
Vejo que o senhor compõe apenas no piano.
E daí?
Há equipamentos musicais muito modernos
a sua disposição.
Eles são como você.
Um violino de mentira,
um trompete de mentira.
Uma orquestra de mentira.
Por mais que finjam, são apenas máquinas.
É por isso
que não coloco olhos artificiais.
Tudo que eu possa ver
com a ajuda de máquinas não é real.
Não preciso disso.
As paisagens reais
estão em minhas memórias.
As paisagens reais?
A paisagem da minha terra natal,
de quando eu enxergava.
Quando era criança, na Boêmia.
Isso está nos dados também?
Não há nada de importante nessa bobagem.
A paisagem da minha terra natal.
Os campos verdes.
A brisa suave.
E...
aquele lindo brilho dourado.
Vou transformar tudo em música!
Eu disse para não mexer no meu piano!
Peço desculpa, senhor.
Se uma máquina como você tocar uma música,
qualquer nota produzida será falsa!
Sr. Duncan.
Perdoe minha intromissão,
mas ouvi o senhor gemendo
enquanto dormia ontem à noite.
Mas também parecia
que estava cantarolando.
E acho que a melodia
se encaixaria perfeitamente
na música que está compondo agora.
Naquela parte em que sempre para.
Não é exatamente igual,
mas é mais ou menos assim.
Saia!
Não preciso de um robô como você!
Saia desta residência!
Mas...
É uma ordem. Saia!
Piano...
Eu queria aprender a tocar piano.
O que você disse?
Como disse, não importa o que eu toque,
sempre será falso.
Mas eu gostaria de chegar
o mais perto possível do que é real.
Uma arma como você
jamais poderia tocar piano!
Pare! Uma ferramenta de destruição
não deve tocar nisso!
Seu lugar é no campo de batalha!
Por isso.
Por isso, eu gostaria
de aprender a tocar piano.
Nunca mais quero voltar
para o campo de batalha.
Mãe!
Espere, mãe!
Mãe, não vá!
Mãe!
Está aí, North No.2?
Eu disse para não entrar no meu quarto!
Sr. Duncan, seu café da manhã está pronto.
Pensei que tivesse demitido você.
Ainda está aí?
Quantas vezes preciso lhe dizer?
Não mexa no meu piano!
Sr. Duncan, por favor, escute.
Acho que melhorei um pouco.
"Melhorou um pouco"?
A única melhoria que uma máquina
pode fazer é tocar com mais precisão!
Tentarei tocar a melodia
que o senhor cantarola dormindo.
O som que produz não é música!
Estas malditas coisas!
"Insira os dados
e pode criar infinitas melodias"?
Isso não é música de maneira alguma!
Vai quebrar as máquinas, assim.
Está tentando proteger sua espécie?
Então, me diga:
quantos da sua espécie você destruiu?
Tire a capa e mostre ao mundo
a arma horrível que é seu corpo!
Com esse corpo,
quantos da sua espécie você matou?
Até uma arma de destruição em massa
é programada para se comportar
diante de seu mestre, não é?
Muito bem.
Vou lhe dar alguns dados legítimos
e precisos sobre mim.
O motivo por que gemo enquanto durmo
é o pesadelo que tenho há anos.
Pesadelo, não. A realidade do meu passado.
Meu nome não é Paul Duncan.
Eu me chamo Paulo Holy.
Nasci em uma família pobre, na Boêmia.
Meu pai morreu
quando eu era muito pequeno.
Nasci com uma doença grave,
e minha visão não era boa.
Minha única alegria era cantar.
Minha mãe era uma mulher linda.
Mesmo em farrapos, fazia os homens
virarem a cabeça quando passava.
Foi por isso que aquele ricaço
se aproximou dela.
Minha mãe ficou cega com sua ganância
pelo dinheiro daquele homem.
Eu deveria ser um fardo para ela.
Minha mãe deixou seu filho doente.
Minha mãe me abandonou!
Fui para um internato na Inglaterra.
Eu não tinha amigos
e, como era muito fraco,
eu sofria bullying o ano todo.
Mas eu estava desesperado
para continuar estudando música.
Devo ter me esforçado demais,
porque desenvolvi uma febre persistente
e não pude continuar meus estudos.
Fui enviado de um hospital para outro,
mas minha condição piorou.
Os médicos desistiram de mim,
e nunca tive notícias de minha mãe.
Pensei que eu fosse morrer.
Que últimos momentos adequados
para uma criança abandonada.
Foi quando apareceu um médico japonês.
Tecnicamente, ele não era médico,
porque não tinha licença.
Vou salvar sua vida.
Mas você poderá ficar cego.
A cirurgia foi um sucesso.
Porém, como o médico sem licença
havia dito,
minha visão foi piorando cada vez mais.
Com o pouco tempo que me restava,
eu me dediquei ainda mais
ao estudo da música.
A música era tudo que eu tinha.
Mais música!
Mais...
Mais!
E, finalmente,
a escuridão chegou.
Alguns anos depois, fui informado
que minha mãe havia morrido.
Ela nunca se casou com aquele ricaço.
Soube que morreu sozinha.
Bem feito por ter abandonado o filho.
Mas quer saber?
Este castelo pertencia àquele sujeito.
De Paulo Holy ao gênio Paul Duncan.
Eu me tornei maestro
e comprei este castelo.
Mãe!
Era isso que você queria, não é?
Era isso que buscava
quando abandonou seu filho!
Agora, mãe, vou lhe mostrar
o que é realmente importante.
A paisagem da terra que você abandonou!
Vou transformar essa paisagem magnífica
em música!
Vou mostrar o que os humanos
jamais devem descartar!
Sr. Duncan.
Sua mãe...
Quieto!
Escreverei uma carta de recomendação.
Vá embora amanhã.
Por isso, eu gostaria
de aprender a tocar piano.
Nunca mais quero voltar
para o campo de batalha.
Acho que ele melhorou um pouco.
Será que está se recarregando
para partir amanhã?
Máquina maldita.
Ele está tendo um pesadelo?
Robôs também têm sonhos?
"Não é que eu não possa compor.
Eu não quero."
Ei.
North No.2.
North No.2! Ei!
Ele foi embora mesmo?
Talvez eu não possa mesmo mais compor.
Quanto tempo vai me fazer esperar?
Quando o mordomo substituto chegará?
Olá. Meu nome é Marshall, da MCM Pictures.
É do estúdio de cinema?
Algum problema, Sr. Duncan?
Não. Eu demiti um robô mordomo outro dia.
Então, o que você quer?
Bem, estou ligando
sobre a trilha para um filme.
Uma proposta de trabalho?
Conte-me os detalhes. Talvez me interesse.
Obrigado, senhor.
Queria saber se permitiria que usássemos
uma de suas músicas antigas.
O quê? Não quer uma música nova?
Pensei que tivesse se aposentado,
Sr. Duncan.
Use o que quiser.
Ah, Sr. Duncan?
Há uma nova mensagem.
Aqui é Russell, do Comitê de Planejamento
da Orquestra Filarmônica Britânica.
Em relação à apresentação da sua obra
que discutimos,
infelizmente, decidimos cancelar
devido a várias circunstâncias.
Sentimos muito por isso.
Se surgir outra oportunidade, nós...
Ouvi o senhor gemendo...
Acho que a melodia
se encaixaria perfeitamente...
Sr. Duncan.
Eu voltei.
Voltou? Pensei ter dito
para você ir embora.
Fui para a Boêmia.
Para sua terra natal, Sr. Duncan.
O que foi fazer lá?
Fui coletar canções.
Ao coletar canções da região,
eu encontrei
a melodia que o senhor cantarola
enquanto dorme.
Vou cantar agora.
Pare! Não quero ouvir uma máquina cantar!
Não se intrometa mais no meu pesadelo!
Nós humanos temos coisas
que preferimos esquecer!
Sr. Duncan, seu sonho não é um pesadelo.
Não é algo que deva ser apagado,
como meus sonhos.
Como o senhor disse, sou apenas uma arma.
No 39o Conflito da Ásia Central,
neutralizei muitos robôs inimigos.
Não, destruí dezenas de milhares
da minha espécie.
Essas memórias...
as memórias de matar tantos
da minha espécie,
minha inteligência artificial
as reproduz em minha mente.
Conheci um senhor de idade na Boêmia.
Entendia muito sobre as músicas da região
e conhecia essa música também.
Ele lembrou uma pessoa que cantava
essa música maravilhosamente bem.
Ela era sua mãe.
Os dados que tenho do senhor
também incluem dados sobre sua mãe.
Sua mãe não o abandonou
quando estava doente.
Ela se aproximou de um milionário,
Jonathan Thorn, para conseguir
um tratamento para o senhor.
Foi assim que ela pagou os honorários
do médico que salvou sua vida.
O senhor não foi abandonado.
Sua mãe estava ao seu lado
quando o senhor perdeu a visão.
Mas sabendo do seu ódio por ela,
não conseguiu estender a mão.
Não pode ser.
É verdade.
Quando se lembra da sua terra natal,
não está excluindo uma memória importante?
O homem da aldeia me contou
que o senhor e sua mãe davam as mãos
e cantavam essa canção juntos,
enquanto olhavam o sol se pôr
nos campos da sua terra natal.
Mãe!
Peço desculpa.
É só a música de uma máquina.
Seu sonho não é um pesadelo.
Seu sonho não é como o meu.
North No.2...
nunca mais volte ao campo de batalha.
Vamos tocar piano.
Sim, senhor.
North No.2!
Ei, North No.2!
Sim, Sr. Duncan?
Finalmente terminei! Ouça!
Sim, senhor. Eu adoraria ouvir.
Agora...
Qual é o problema?
Algo está vindo nesta direção.
Algo?
Talvez um amigo vindo visitá-lo?
Soube das notícias da Suíça
há alguns dias, senhor?
Notícias da Suíça?
Sobre o robô chamado Mont Blanc
que foi destruído por um tornado?
Um tornado ocorreu
há uns 100km daqui agora pouco.
Alguma ameaça se aproxima.
Ei!
Voltarei logo.
North No.2!
North No.2.
North...
Que diabos...
O que está acontecendo?
North No.2...
Essa é...
aquela música.
A música está ecoando
pelo céu todo.
North No.2...
North No.2 está cantando.
Pare de cantar e volte logo para casa.
North No.2.
Está na hora de praticar piano.
- É incrível!
- Sério?
É um caramujo?
É.
Muito prazer.
Você deve ser Atom.
Sim.
Legendas: Danni Sale