SUPERCUBE
ÉPISODE 8
J'ai perdu Yao
et le cube ne répond plus.
J'ai toujours ma vision micro-ondes
et ma téléportation,
mais ce n'est pas suffisant...
Que faire ?
Bon sang...
Comment sauver Yao ?
Xiaoxiu Wang.
Tu as un moment ?
Je sais où se trouve Luo Yan.
Où est-il ?
Suis-moi.
Bienvenue.
Un américain et un mocha.
Merci.
Où est Luo Yan ?
Avant de te répondre,
j'ai une question pour toi.
Quoi ?
Les surhommes, mutants
et autres êtres surnaturels existent.
C'est un fait.
Mais sais-tu pourquoi
le public n'est pas au courant ?
Ils cachent leurs pouvoirs ?
Réponse intéressante.
Mais loin de la réalité.
Certaines personnes sont chargées
de cacher leur identité.
Ça m'est égal...
Sais-tu que dans ton cas,
je suis cette personne ?
Tu serais déjà mort, sinon.
Tiens donc...
Vous m'expliquez les trois mecs armés
derrière nous prêts à m'attaquer ?
Bas les pattes.
Lâchez vos armes,
et nous pourrons continuer à bavarder.
Je n'ai pas besoin de votre protection.
Je veux simplement savoir
où est Luo Yan.
Dites-le-moi
ou la discussion s'arrête ici.
Miss Yuqian Mu, chef de l'unité
de supervision des surhommes.
Je vous avais dit que les surhumains
ne sont pas coopératifs...
Tu ne me fais pas confiance ?
Si. Je vous crois.
Je ne m'étais jamais posé la question,
mais à bien y réfléchir,
les types que j'ai rencontrés
semblaient organisés.
Dites-moi...
Quel est votre but ?
Le risque majeur pour un surhomme
aux pouvoirs naissants est d'être tué.
- Désolée...
- Fais attention.
Nous te protégerons.
En échange, accorde-nous une faveur.
Je vois.
Vous voulez faire de moi un mercenaire,
comme ces types ?
Leur niveau d'énergie est ridicule.
Ils sont à peine de rang C.
C'est un surhomme de rang B, chef.
On ne peut pas le contrôler.
J'irai droit au but.
Trois missions.
Remplis trois missions pour nous
et on te dira où se trouve Yao.
Une mission. Une seule.
Et plus que Luo,
je veux des infos sur Qin Xigu.
Deal.
Elle a accepté direct ?
Voici ta mission.
Je suis étudiant, vous savez ?
Je peux pas rater les cours.
La mission ne prendra qu'une journée.
Dans le pays H, sur Terre.
CONTRAT DE TRAVAIL DE GARDE DU CORPS
De plus, tu seras rémunéré 50 000 yuans.
Et pourquoi je vous croirais ?
J'ai accepté de discuter avec toi,
n'est-ce pas suffisant ?
Tu devras passer
un test de sélection avant la mission.
Ne me déçois pas.
Je sais que c'est risqué,
mais je n'ai pas le choix.
Pour sauver Yao,
j'ai besoin de mes pouvoirs,
et d'informations fiables.
C'est sa vraie identité, je pense.
Elle supervise les surhommes.
Et même si elle a menti sur la mission,
je peux l'utiliser
pour obtenir des informations.
Et puis...
Pourquoi avoir négocié avec lui, chef ?
Ce gamin est dangereux.
Liang Mu.
Te souviens-tu du dicton de mon père ?
"On n'a rien sans rien."
Pour progresser dans la hiérarchie,
nous devons forcer le destin.
J'ai enquêté sur lui.
Il est encore très jeune.
En à peine un mois,
il a défait des combattants de rang B.
Quand j'ai lu son dossier,
j'ai eu un flash.
C'est notre chance.
Cela peut mal tourner, vous savez ?
Ne pense pas à ça.
On n'a rien sans rien, tu te rappelles ?
La fin justifie les moyens, donc.
Son seul but serait le pouvoir ?
Bah, ça me va. Je n'ai aucun remords
à utiliser ce genre de personne.
Vous allez vraiment lui donner
des infos sur Luo ?
Cela pourrait devenir problématique
si certaines personnes apprenaient
ce que nous savons sur lui.
Ne t'inquiète pas.
Xiaoxiu ne sait rien de la famille Yan.
Ni de nos renseignements.
Je lui lâcherai des infos
de niveau D tout au plus.
Je comprends pourquoi
la négociation a été si rapide.
Quoi ? Elle m'a mené en bateau ?
Je me laisserai pas avoir !
Je suis pas né de la dernière pluie !
On va voir qui va manipuler l'autre !
Je ferai tout pour obtenir ces infos.
LE LENDEMAIN...
Sérieux ?
C'est une blague ou quoi ?
Je suis pourtant au bon endroit !
Bienvenue au Manoir Singulier.
Veuillez me suivre.
Ils sont là pour le test ?
Ils sont tous si différents.
C'est quoi ce test, en fait ?
Désolé pour l'attente.
Je suis Xu, je m'occupe du recrutement
des gardes du corps de M. Piao.
Comme vous le savez,
outre la loyauté, un garde du corps
doit exceller dans trois domaines,
la perception,
la réactivité et le combat.
Vous allez donc
être évalués par nos soins
sur ces trois aspects.
Commençons par le premier test,
la perception.
Suivez-moi.
SALON DE LA PERCEPTION
Le salon de la perception ?
Voici les règles de ce test.
Vous allez recevoir cinq jetons chacun.
Vous pouvez participer
à n'importe quel jeu.
Pour passer ce test,
vous devrez accumuler dix jetons.
Le recours à la violence et au vol
est interdit.
SALON DE LA PERCEPTION
RÈGLES DU JEU
Seuls 30 candidats
accéderont au 2e test.
Je vous souhaite bonne chance à tous !
Seulement dix jetons ?
Ça va être tranquille !
J'étais chaud pour me battre.
Étrange, comme test.
Mais mieux vaut ça que des combats.
Pas si facile, ce test.
Avec seulement cinq jetons,
les choix sont restreints.
La roulette et les machines à sous
sont trop risquées.
Elles sont probablement truquées.
Et pour le reste...
Le poker semble être le plus simple,
en apparence.
Mais ça, c'est la théorie...
- J'ai encore perdu !
- Mes jetons !
C'est truqué !
Je m'en doutais...
C'est à moi qu'il parle ?
Il existe une façon de gagner.
Mais pour ça, tu dois
me faire confiance, jeune homme.
Il est parti ?
Je dois trouver un autre pigeon...
Où sont mes jetons ?
Ils étaient là !
Vous avez perdu !
Une partie ?
- C'est dans mes cordes.
- Hé, toi !
Je te cherchais, gamin !
Je voulais qu'on passe le test ensemble,
mais tu préfères la jouer solo ?
- Que dirais-tu d'un petit défi ?
- Comment ça ?
Juste toi et moi. Pour le fun.
À ce jeu !
T'es sûr de toi ?
Tu mijotes quoi ?
Il est pas bête, ce petit.
Mais je vais quand même l'avoir.
Je suis trop fort pour lui.
Bah alors ?
T'as peur de m'affronter ?
Tellement pas...
La preuve.
Tapis direct ?
C'est ça que j'aime !
Tu me plais, tu sais.
Allez, envoie.
Très bien.
Les jeux sont faits !
Rapide !
Astucieux...
Où est le jeton ?
Trop facile. Il est à gauche.
Celui de gauche.
Et vous,
sur quel gobelet souhaitez-vous miser ?
Je mise...
sur votre main droite.
- Quoi ?
- C'est n'importe quoi !
Mais qu'est-ce qu'il raconte ?
Cette main, vous voulez dire ?
Elle l'a changé de main.
Elle est très habile.
Non, la main gauche maintenant.
Et pouvez-vous placer vos mains
sur la table, s'il vous plaît ?
On n'est jamais à l'abri d'une triche.
Félicitations, vous avez gagné 5 jetons.
Mais non !
Comment il a su ?
Elle n'a jamais posé le jeton ?
Comment a-t-elle fait ?
Aucune triche, messieurs.
J'ai scrupuleusement respecté
les règles.
Attends... Me dis pas...
qu'il y avait deux jetons ?
Un dans sa main,
et l'autre dans un gobelet
qui est tombé par une trappe ?
Elle a triché !
Je ne peux évidemment pas
vous dire comment j'ai fait.
La table n'est pas truquée, monsieur.
Et il n'y a toujours eu qu'un jeton.
Vous avez simplement... perdu.
Putain !
Je me suis fait avoir !
Mais pas lui...
Qui est-il ?
Comment il a fait ?
Cinq jetons.
Allez.
Finissons-en.
J'ai passé les autres tests avec succès,
et suis devenu garde du corps.
Ah, vous voici.
Félicitations pour voir passé
tous les tests avec brio !
AU PROCHAIN ÉPISODE
Vous êtes désormais
mes gardes du corps.
Voici votre employeur, M. Piao.
Les meilleurs recevront une prime.
Ce crocodile est rapide,
mais n'est dangereux qu'à courte portée.
Adieu !
Y a-t-il un volontaire ?
Tu ne perds rien pour attendre.
Je te retrouverai, Luo Yan !
Je sais votre temps précieux,
débutons donc les activités de suite !
Je vous souhaite une excellente soirée !
SUPERCUBE
Traduction : Alexandre Panau
Relecture : Thomas Guillemin