Reunião de Planeamento
Logo quando pensávamos que os
danos na cidade seriam inevitáveis,
um poderoso ataque pulverizou
aquela criatura gigante.
Então, o Centichoro desapareceu
sem deixar rasto?
É difícil acreditar, mas este é um
feito apenas à altura do King.
Temos muita sorte por ter
o King como aliado.
Quanto ao Caçador de Heróis, parece que
o Silverfang não conseguiu capturá-lo.
O que planeias fazer quanto a isso, Sitch?
Se ele continuar a caçar heróis,
a Associação dos Heróis
deixará de operar.
Não olhem para o Garou como um humano,
mas sim como um monstro.
Da próxima vez que aparecer...
Será considerado uma ameaça
de nível Dragão
e um alerta de emergência
será emitido.
Mas na realidade, ele ainda
é humano, certo?
Como é que uma pessoa normal
consegue fazer frente aos nossos
heróis de Classe S?
Pensem bem nisso.
Talvez a estratégia seja o problema?
Os "nossos" heróis?
Mesmo nesta fase,
continua a tratar isto
como um negócio.
Não era esperado que o Silverfang
não conseguisse eliminar o Garou,
mas pelo menos deixou-o
gravemente ferido.
Assim, o Garou não deverá
conseguir fortalecer
as fileiras da Associação dos Monstros.
Pelo menos nesse aspeto,
é uma vitória para nós.
Chamem o Blast! Agora mesmo!
É um dos melhores, mas não está
a fazer nada, pois não?
É impossível dar ordens ao Blast.
Ele só trabalha como herói
de forma voluntária.
Recusa-se a receber ordens
e não gosta de atrair atenções,
por isso, a sua identidade é desconhecida,
até mesmo na base de dados.
Mas isso é porque acreditamos que ele
merece este tratamento especial.
Contudo, se a humanidade precisa
mesmo de ajuda,
acredito que ele entrará em ação.
Como assim?!
Esse tempo chegou!
Um monstro raptou o meu filho!
Já passaram 24 horas!
Porque é que ainda não atacaram?
Dou-lhe a minha palavra.
Salvaremos o seu filho.
E o senhor é...?
O comandante desta operação
de resgate.
O meu nome é Sekingal.
É um prazer conhecê-lo.
Hã?
Que operação?
Deixem comigo, eu entro lá
e trato das coisas num instante.
Sabem onde fica o esconderijo?
O Child Emperor está a dedicar
todos os seus recursos a essa tarefa.
Tenho robôs de vigilância a investigarem
o túnel do Centichoro.
Mas a área é enorme...
Temos três dias, certo?
Só nos restam dois dias.
Ugh...
Lá vai o meu sono!
O esconderijo fica algures na
na Cidade Z abandonada, certo?
E se eu destruísse tudo?
Kaboom
Temos de avançar com cuidado
visto que há um refém.
Parece ser é uma grande chatice.
Se não tivessem feito isso,
não teriam hipótese.
Os monstros devem ter medo de mim.
Os adversários são formidáveis.
Sim, está bem.
Chamaram-nos aqui só
para nos dar esse aviso?
Na verdade, ontem...
o Drive Knight deu seguimento
à investigação sozinho.
Ignorou os nossos avisos e entrou
na cidade abandonada sozinho.
Sozinho?! Porquê?
Ele nunca perdeu uma batalha,
por isso devia sentir-se confiante.
Mas desde ontem à noite,
perdemos o sinal do seu transmissor.
Acho seguro presumir que
o Drive Knight foi derrotado.
Isso não me interessa.
É melhor despacharem-se a juntar
a vossa equipa.
Quem é que falta?
A Associação dos Monstros deu-nos
um ultimato de três dias.
Ainda temos tempo.
Assim que os outros heróis estiverem prontos,
vão apressar-se a chegar.
Ainda está tudo em suspenso?
O que se passa?
Uma criança feita refém?
Não sabias disso, Atomic Samurai?
E tresandas a sangue.
Passei o último dia a vasculhar
montanhas e cavernas
à procura de monstros escondidos
e a retalhá-los sem descanso.
Infelizmente, não encontrei
o esconderijo da
Associação dos Monstros.
Faz sentido.
Ouvi dizer que o esconderijo
fica na cidade abandonada.
O quê?! Já sabemos isso?
Bem, acho que será fácil enfrentar
o inimigo diretamente no esconderijo.
Sugiro que descansemos
um pouco até lá.
- Certo.
- Vou tomar um duche.
Ora esta!
Ouvi dizer que a equipa de ataque seria
composta por um grupo de elite, mas...
Parece que alguns de vocês
não encaixam na descrição.
Isto não é um piquenique.
Não seria melhor deixares os
amigos em casa, Atomic Samurai?
Era bom se a arraia-miúda se limitasse
a lutar com a arraia-miúda.
Perceberam?
Não seria tão mau se eles
apenas morressem,
mas e se forem usados como reféns
ou escudos humanos?
Isso seria uma grande chatice.
Se isso acontecer,
podem dar-lhe ordens para
cometerem harakiri?
Ei, tem calma...
Amai Mask, fazes parte da equipa?
Claro. Aqueles monstros interromperam
o meu concerto.
Certo. Sabes, os meus discípulos
são fortes.
Eu digo-lhes para protegerem
o menino bonito
quando ele tiver problemas.
Por isso, relaxa.
Problemas?
Não acredito que alguém
ainda duvide das minhas
aptidões de combate.
Só continuo na Classe A porque
é mais fácil controlar as coisas.
Posso subir para a Classe S
quando quiser.
Mm, vejamos.
Vou dizê-lo de forma simples,
para qualquer imbecil perceber...
Sou mais forte que tu.
Hm? Ah sim?
Mestre! Mantenha a calma!
Diretor, tem a certeza de que posso
simplesmente sair pela porta da frente?
Esta é uma medida extrajudicial.
Deixa-me lembrar-te que
sempre que escapas da prisão
para fazer trabalho de herói,
isso é considerado atividade ilegal.
Não gosto da forma como
a Associação dos Heróis
dá tratamento especial
a alguém como tu.
Mas desta vez, não posso fazer nada.
Apareceu aqui um monstro felino
que transformou alguns prisioneiros
em monstros e levou-os.
Muitos guardas perderam as vidas
a tentar impedi-lo.
Lá fora, és um herói, não és?
Estou certo, chefe dos prisioneiros?
Por isso, vinga-nos!
Deixem comigo.
Vou fazê-los pagar caro
por destruírem este sítio
na minha ausência.
Chefe, espere!
Tricotei-lhe uma camisola.
Por favor, use-a se quiser.
Obrigado. Isto dá-me coragem.
Ei.
Importam-se de sair da sala?
Não me concentro com
tanta gente a olhar.
Metal Knight.
Sei que estás a fingir que não
estás aí. Responde, por favor.
O que...?
Sinto que estou a desperdiçar
tempo e esforço.
De certeza que já descobriste onde
fica o esconderijo, certo?
Por favor, diz-me.
O tempo está a acabar.
Vais deixar o refém morrer?
Se eu não te contar,
o refém pode morrer.
Mas se te contar,
serei responsável pela morte não só
do refém, como também de todos vós.
Farei uma escolha racional
com base na justiça.
Há outra opção.
Podes juntar-te à operação.
Tens medo do quê?
Qual é o estado atual do teu
corpo mecânico?
Se foi destruído, que monstro
foi responsável e como?
Rei dos Monstros Orochi.
Com apenas um golpe.
O braço com que me defendi
foi destruído.
Até a autodestruição foi desativada.
Não é a Associação dos Monstros
que eu temo...
Há poderes maléficos
à espera de uma oportunidade
para dominar o mundo.
Quando as defesas da
humanidade enfraquecerem,
vão atacar de uma vez
e conquistar tudo.
Tem cuidado.
Não confies em ninguém.
Se quiseres fazer justiça,
fá-lo sozinho.
Reúne as tuas forças...
E guarda-as para a altura certa,
Child Emperor.
A Associação dos Heróis é inútil.
Ouçam bem todos!
Neste preciso momento,
o meu filho está a tremer de medo,
à espera de ajuda.
Vão já para a zona abandonada
da Cidade Z
e encontrem o esconderijo
dos monstros!
E salvem o meu filho!
Os vossos fatos de combate
são armas secretas obtidas
por vias especiais.
O desempenho desses fatos
ultrapassa facilmente o poder
de qualquer herói profissional.
Força Privada Narinki
Tirem todo o partido desses fatos
e aniquilem todos os monstros
que encontrarem.
Pago-vos o que quiserem!
Tragam o Waganma de volta vivo
e viverão no luxo por gerações
e gerações!
Vão!!
De certeza que se trata daquele
pequeno edifício.
Estão encurralados!
Os Blizzard Bunch
foram aniquilados.
Bem, metade da culpa
é da minha irmã.
Isto é uma emergência.
Tenho de usar este sítio
como uma sucursal
do Blizzard Bunch para
organizar uma reunião.
Sim?
Saita... Quem és tu?
Hã? Uma amiga?
Tens uma visita, Saitama!
A Blizzard voltou outra vez.
Ei, porque é que o monstro que criei
morreu só com um golpe
do teu monstro?
O que queres, Hellish Blizzard?
O mestre não está
a aceitar mais discípulos.
Desculpa, o sítio está lotado.
Passas-me aquele cataplasma?
Porque é que o
vento é a fraqueza da terra?
Mas estou no nível 27
e tu estás no nível 15.
Mesmo no nível máximo,
o Old Man Golem não vence
monstros tipo Meow-Meow.
É uma personagem fraca.
O quê? Devias ter dito antes!
- Esta personagem Armpit...
- Também é fraca.
Na verdade, só as personagens fofas
é que são fortes.
Ah, esquece. Já me estragaste o jogo.
O que se passa aqui?
Hm? O que fazes aqui?
É uma emergência!
O Blizzard Bunch foi aniquilado!
A Associação dos Monstros
é muito perigosa.
Não é altura para estar a jogar!
Fazes ideia do que está
a acontecer agora?
Não precisas de gritar.
Acabei de chegar a casa e estava
a fazer uma pequena pausa.
Não te deites!
Tal como o mestre disse, também nós
enfrentámos adversários difíceis.
Não pensem que vocês
foram os únicos.
Sim, dá para ver pelo teu aspeto.
Eu sei que o King já cá estava,
mas o que faz o Silverfang aqui agora?
Eu lutei ao lado deles, por isso
o Saitama deixou-me descansar aqui.
Deixei-me levar pelo entusiasmo,
dei um jeito às costas e agora
não me mexo.
Os meus joelhos cederam.
Usar o Punho Celestial Estrondoso depois
de tanto tempo teve o seu preço.
Percebo, deve ter sido uma
grande batalha.
E ainda assim, como?
Como é que este tipo continua ileso?
Ei, Saitama!
Pareces calmo e relaxado,
mas deves estar em pânico, certo?
Nem por isso...
É tudo mais do mesmo.
O quê?
Esta situação não é "mais do mesmo"!
Porque está ela tão zangada?
Odeio dizer-te,
mas esta situação não é
"mais do mesmo".
Senta-te aqui!
Vamos fazer uma reunião
de planeamento!
A sério, o que fazes aqui?
Genos! Tu és de Classe S.
A direção da Associação dos Heróis
não te comunicou as suas decisões?
Ontem estive a ajudar o mestre Saitama
no torneio de artes marciais
e também na batalha.
Além disso, o transmissor da Associação
derreteu-se e foi destruído.
Eu deixei cair o meu
num buraco no chão.
Reparei que o meu também se estragou.
Deve ter sido das ondas de choque
do murro do Saitama.
Então, o que fazemos agora?
Estamos à beira da guerra
com os monstros.
Primeiro, preciso de fazer
umas reparações.
Bem, obviamente.
Precisamos de tempo para recuperar
antes de voltarmos a entrar em ação.
A idade é assim mesmo.
Então e tu, King?
Acho que tenho de tratar
de outros assuntos...
Então, o Saitama e eu somos
os únicos prontos a partir.
Então, o que dizes?
A sede já deve ter uma
força-tarefa especial
a preparar um plano.
Mas nestas alturas, as ações tomadas
por heróis de Classe B e abaixo
podem afetar futuras avaliações.
Por isso, devemos fazer algo
para contribuir.
Atordoado
Estás a ouvir?
Desta vez, o inimigo é
um grupo de monstros que costuma
agir de forma independente
mas que formou uma aliança,
o que não é normal.
Contudo, a estrutura da organização
deve girar mais à volta do domínio
do que da colaboração,
com um chefe que dá as ordens.
Certo, um grupo de monstros.
Se o Garou se juntou a eles,
vamos ter problemas.
Sim, podemos nunca mais ter oportunidade
de lutar com o Garou sozinho.
Se eles ainda tiverem monstros
tão fortes como aquela centopeia
do lado deles,
vai ser complicado.
Mais vale desistir desta coisa
dos heróis, Bang.
Saitama.
Parece que o Caçador de Heróis
que querias conhecer
esteve por lá.
Perdeste-o por pouco.
A caminho de casa, ouvi dizer que
ele caçou mais alguns heróis.
É imperdoável.
Especialmente porque ainda
não me ligou nenhuma.
Será por ser o Careca de Capa?
- Saitama?
- Mestre?
Vou sair.
Sabe onde está o Garou?
Vou procurá-lo.
Quando encontrar o Garou,
vou esmurrá-lo.
E no regresso compro uma couve.
Aqui estava eu a tomar as decisões,
mas fui ignorada outra vez...
Tentar fazer com que o Saitama
e a sua equipa
se juntem ao Blizzard Bunch
não será fácil.
Onde estou? Sobrevivi?
A minha memória está confusa.
Bem-vindo à Associação dos Monstros.
O facto de estares a ler isto
significa que sobreviveste.
Fica ciente de que fomos nós
que te salvámos a vida.
Por isso, aguarda em silêncio nesta
sala sem causar problemas.
Se saires à rua agora, serás
um alvo fácil para os heróis.
Precisas de um sítio que te aceite.
Há uma muda de roupas.
Podes vesti-las, se quiseres.
Au... Que dores!!
Todo o meu corpo!
Tenho sede. E preciso de comer...
...para reabastecer o meu sangue.
Estava a lutar com o velho e depois
aquele pássaro apareceu...
A Associação dos Monstros...
Estes tipos enervam-me.
O que aconteceu ao velho?
Estava a lutar com aquela centopeia...
Bem, não importa...
O cheiro de sangue permeia
o ar estagnado.
Dá-me vontade de vomitar.
E está tanto silêncio que os meus
ouvidos estão a zumbir.
Estarei no subsolo?
Não importa...
Por favor, piedade!
Estávamos errados!
Nunca mais vos desafiaremos!
Não quero morrer!
Mas vocês matarm dois
dos meus soldados.
Não vos posso deixar sair daqui.
O vosso patrão equipou-vos
com armas poderosas
para lutarem até ao fim.
Todos aqui presentes adoram brincar
com aqueles que oferecem resistência.
Grr... A culpa é toda dele.
Raios. Se aquele maldito robô
não tivesse aparecido,
teríamos fugido para a superfície.
Parece que a publicidade funcionou.
Obrigado pelo presente.
Fico feliz por receber um novo recruta
competente na nossa equipa.
Passaste com nota máxima.
Como te chamas, novato?
Sou o Deus Máquina G5.
Nível de ameaça: Demónio
Deus Máquina G5
Fui ativado pela organização para
ajudar a Associação dos Monstros.
"Organização"?
Como encontraste este esconderijo
sem te perderes?
Posso falar com o teu criador?
Em todo o caso, sê bem-vindo.
Além disso, temos outro rival em mãos.
Fica escondido e espera
mais um pouco, Garou.
Uma voz na minha cabeça!
Será telepatia?
Tendo lutado contra eles,
posso dizer que
os seus fatos têm aptidões
de combate muito elevadas
e são muito valiosos.
Contudo, parecem personalizados
para cada indivíduo.
Por isso, mais ninguém, muito menos
um monstro, poderia usá-los.
Por outras palavras, devemos deixá-los
viver e usá-los como peões.
Nesse caso, são meus.
Vou treinar-vos bem.
Treinar? Mas que raio?
Por favor, libertem-nos!
Silêncio!
Excelente! Sou muito sortuda por
ter uns escravos tão promissores!
Olá, Garou. Levantaste-te cedo.
- É o Caçador de Heróis.
- Foi resgatado...
- Gosto dele.
- ...e os seus ferimentos tratados.
Porque é que o Gyoro-Gyoro se
interessou por um mero humano?
- É humano? Um monstro?
- Silêncio!
Agora vou ter uma conversa
importante com ele.
Que raio de gigante é aquele lá atrás?
O que querem que eu faça?
Depois da última batalha,
restam menos de 30 monstros
de nível de ameaça Demónio
ou superior.
Ainda assim, somos fortes
o suficiente para vencer.
Mas o que nos falta agora
é união... e um líder.
Gostaria que assumisses funções
de liderança e me ajudasses.
Líder, já?
Que bela proposta.
Procurava alguém
com uma forte ideologia
anti-heróis como ele.
Ele é um lobo solitário,
mas mesmo ferido,
a forma como ataca a jugular
dos heróis de Classe S
é digna de louvor.
Contudo, o nosso chefe, Lorde Orochi,
tem uma condição.
Prova que és um verdadeiro monstro.
Querem que me cresça um chifre?
Tens um dia.
Não quero saber de quem.
Mas traz-me a cabeça de um herói.
Se é a vida de um herói que queres...
Odeio dar-te más notícias,
mas o Silverfang e os seus amigos
estão vivos.
O Centichoro foi derrotado.
Lamento incomodar.
Tenho um favor a pedir.
Hnf, o que queres?
Nível de ameaça: Demónio
Deus Inseto
Desejo muito ouvir um humano a gritar.
Nível de ameaça: Demónio
Kirisaking
Estou prestes a enlouquecer.
Despacha-te.
O Garou foi para o exterior.
Sigam-no.
Ontem, foi o Goketsu.
E hoje, o Centichoro foi derrotado.
Sim, aposto que nem o Gyoro-Gyoro
esperava ver dois monstros de topo
serem derrotados antes
da batalha decisiva.
Será por isso que quer recrutar
o Caçador de Heróis?
Para ser um dos guerreiros centrais?
Não percebo o Gyoro-Gyoro.
Mas também, não tenho interesse.
Desde que destrua a
Associação dos Heróis e o Flash,
por mim tudo bem.
Recrutámos o
Sonic Velocidade do Som,
mas o que lhe aconteceu?
Não o tenho visto.
Se calhar, não se adaptou
às células de monstro.
Passei a noite em sofrimento,
mas acho que o pior já passou.
Odeio aqueles sacanas da
Associação dos Monstros.
Ninguém me disse que o meu
estômago ficaria tão revoltado.
Um dia, pagarão por isto.
Não importa.
Nunca tive qualquer intenção
de me aliar aos monstros.
Só queria aproveitar-me deles.
O meu único alvo é o Saitama.
Dito isto...
Sinto... um novo poder.
O meu corpo está mesmo a mudar.
Sinto-o mais leve.
Vai demorar algum tempo
até me habituar.
É isto a monstrificação?
Nem é nada de especial.
SONIC PERDEU DOIS QUILOS
TRAÇOS DE MONSTRO