O que foi?
Tem algo no meu ouvido.
Está me ouvindo, Yuji Itadori?
Escute bem...
Espera, espera, espera!
Eu sou seu aliado, idiota!
Sou eu! Mekamaru, da escola de Kyoto!
Não há tempo.
Ouça e entenda de primeira.
Satoru Gojou foi selado.
Boa noite, Satoru Gojou.
Nos veremos novamente no novo mundo.
Pra mim, talvez.
Mas já está na hora de você acordar.
Até quando você vai deixar ele fazer
o que quiser com você, Suguru?
Hã?
Incrível!
É a primeira vez que isso acontece!
Ah, Getou...
Mahito, veja isso.
Você propôs que a alma
existe antes do corpo,
mas na verdade,
o corpo é parte da alma,
e a alma é parte do corpo.
Não há outro jeito de
explicar esse fenômeno,
ou o fato de que as memórias do corpo fluem para
dentro do meu corpo quando troco de hospedeiro.
Isso tem que ser uma verdade universal?
Certeza de que o mundo não funciona
diferente, de um encantamento pra outro?
Então, cada encantamento tem
sua própria visão de mundo?
Gostei. Que lindo.
Hein?
Ei!
Hã?
Que tal vocês acelerarem isso aí, hein?
Além de ser bem
incômodo, a vista é péssima.
Queria aproveitar isso um pouco mais,
mas tem razão.
Não quero que nada aconteça.
Fechar portão.
Agora não dá para usar mais, né?
Sim, só cabe um.
Está inutilizado, a não ser que
a pessoa aí dentro se mate.
Hum, que chato...
Bom, enfim.
O selo foi concluído.
Episódio 4
Pandemônio
JUJUTSU KAISEN
Incidente em Shibuya
Estamos falando de Satoru Gojou.
Quer que eu acredite
nisso baseado em quê?
Desculpe, mas não tenho nada.
Se for para dar alguma prova,
seria o fato que eu estou aqui, em si.
Eu já tinha sido morto em 19 de outubro
pelo espírito amaldiçoado de
nível especial chamado "Mahito".
O que há aqui agora não é nada mais
do que uma garantia que deixei
quando ainda estava vivo.
Uma garantia adiantada.
Então, não tive escolha senão
deixar a condição de ativação para
"depois que Satoru Gojou fosse selado".
Só consegui esconder esses bonecos
em três lugares de antemão,
para diminuir o risco de eles não ligarem.
Yuji Itadori era o feiticeiro
da Escola Jujutsu
com menos chances de vazar informações.
E, Mei Mei, dada a situação, agora
sei que você também é inocente.
Por quê?
Porque mandaram alguém que é boa
em coletar informações como você
aqui para Meiji Jingu, em vez de
para Shibuya, agindo pelas sombras.
E o Itadori nem era parte da sociedade
Jujutsu até alguns meses atrás.
Ora, ora. Pode ser que eu tivesse uma
desculpa para me recusar a ajudar...
Além disso, fui eu quem ficou
impedindo o Itadori-kun
de ir direto para Shibuya até agora.
Mesmo que tenham nos
mandado ficar na espera.
Então por que será...
...que há um mestre de maldições
indo aí para eliminar você?
Um, dois... Dois, é?
Itadori-kun, quem é mais forte? Esses dois,
ou o espírito amaldiçoado que você enfrentou?
Acho que o gafanhoto era mais forte.
Parece que o espírito amaldiçoado que o
Itadori-kun enfrentou era capaz de falar,
então ele era pelo menos de
primeiro nível, ou mais...
Então tem coisas desse
tipo sobrando por aí?
Me pergunto onde se escondiam
e o que estavam fazendo até agora.
Vamos ignorar os mestres de
maldições e seguir em frente.
Precisamos confirmar a
situação do Gojou-kun primeiro.
Não.
A situação em Shibuya já mudou.
Os encantamentos de barreira deles
são muito melhores que os nossos.
Estação de Shibuya
No momento, há quatro
cortinas ativas em Shibuya.
A: a que prende as
pessoas comuns dentro.
B: a que prende Satoru Gojou dentro.
C: a que impede os
feiticeiros de entrarem.
D: outra como a A, para manter
pessoas comuns presas dentro.
Então está dizendo que mais à frente,
esses trilhos são bloqueados pela C?
Correto.
Os feiticeiros de prontidão já
estão dentro da cortina, certo?
E não dá para usar celulares
do lado de dentro.
E parece que não é só isso.
Não consigo contatar os
supervisores assistentes
que estão fora das cortinas.
Por favor, só siga minhas instruções.
Essa garantia não vai durar muito.
Por favor.
Mei-san.
Hum...
Muito bem. Diga.
Itadori, volte para a estação Meiji Jingu,
e depois vá para Shibuya pela superfície.
Avise todos os feiticeiros
que Gojou foi selado.
Faça eles compartilharem do
nosso objetivo de recuperar Gojou.
Tá!
Mei Mei, crie uma oportunidade
para Itadori escapar.
Depois de derrotar os
mestres de maldições,
quero que você comece
seguindo essa linha.
Eu só não sei como os
inimigos vão agir em resposta.
Então preciso me adaptar.
Aliás, eles ainda não congelaram
sua conta bancária, certo?
Hã?
Se Satoru Gojou desaparecer, tanto a sociedade
Jujutsu quanto a humana vão virar de ponta-cabeça.
Desculpem, mas apostem
as suas vidas nisso...
E mesmo pensando que teria
valido a pena, quando...
...eu sou um desgraçado.
Ei, ei, e eu?
Siga quem você preferir.
Então, a Mei Mei!
Eles estão aqui, pessoal.
Você é Mei Mei, certo?
Mova-se como quiser.
Eu acompanho.
Valeu!
Ah!
21:26
Metrô de Tóquio, Estação de Shibuya
B5F, Plataforma Shin-toshin
Vejo que estão acordados...
Agora, nosso próxi— Ah!
O que houve?
Hã?!
Inacreditável!
Parece que o tempo físico não passa aqui.
Aí eu fiz caquinha.
Tá tudo ferrado.
Bem, a gente vai dar um jeito...
Conto com vocês, pessoal.
JUJUTSU KAISEN
21:22 Shibuya
Verdade...
Mesmo contando quem
ficou preso na estação,
a multidão não era tão densa.
Então ele transfigurou humanos que
estavam esperando dentro dos prédios,
e agora começaram a
atacar os não feiticeiros, é?
É por isso que estamos saindo da
prontidão e entrando em ação.
Não que houvesse alguma escolha,
mas nossa resposta está atrasada demais.
Minha maior preocupação é...
A cortina—
A cortina que repele feiticeiros e que
foi ativada ao mesmo tempo, certo?
Já faz tempo que o
Gojou-sensei chegou ao local.
Por que escolheram justamente agora?
Ou alguma coisa aconteceu lá dentro,
ou precisaram esperar por esse
momento como parte da estratégia.
O que posso dizer ao certo
é que eles não são do tipo que
nos enfrentariam sem planos.
Vou focar nos inimigos
que ativaram as cortinas,
enquanto vocês dois resgatam
todos os civis que conseguirem.
Os três times entram simultaneamente
Sim.
Assim que averiguarem a situação,
retornem para o lado de
fora da cortina, Nitta-san.
Com sinal bloqueado lá dentro,
vamos precisar constantemente
de alguém do lado de fora.
Gostaria que você assumisse esse papel.
Farei o que for preciso
para criar uma rede de comunicação
usando apenas os supervisores assistentes.
Seria possível se mobilizássemos
quem está na reserva
e parte dos nossos—
Toma!
Caramba, humilhar gente
fraca combina muito comigo...
Era o que você queria, né?
Sim.
Continue caçando os humanos de
terno fora da cortina, por favor.
Beleza!
Aí, eu posso entrar quando terminar, né?
O que é isso?
O que tá acontecendo?
O selo está completo.
Porém,
o Gokumonkyou ainda
não acabou de processar
todas as informações que
representam Satoru Gojou.
Não poderemos mexê-lo por um tempo.
Eles nos pegaram.
Itadori!
Boas notícias!
Hã?
Eles não conseguem tirar Gojou de
onde o selaram, no quinto subsolo!
21:27 Entre as estações Meiji e Shibuya
Por quê?!
Porque ele é Satoru Gojou!
Faz sentido!
Vamos cercá-los!
Vamos colocar feiticeiros
para seguir as linhas
de cada estação vizinha até a de Shibuya!
Linha Shin-toshin
Estação Meiji Jingu
Linha Fukutoshin
Estação Omotesando
Linha Seiyoko
Estação Daikanyama
Linha Denentoshi
Estação Ikejiri-Ohashi
Estação de Shibuya
Então, assim que as cortinas barrando
os feiticeiros se desfizerem, invadimos!
Fazê-los seguir as linhas? Mas não
consigo falar com o Ijichi-san!
Ah!
Quê?!
Ei, quem eles mandaram pra Shibuya?
Bem...
Mate-me.
V-Você me chamou?
Nanamin!
Nanamin, você tá aqui?!
Itadori?
N-Nanamin?
O Gojou-sensei...
...foi selado!
Selado?!
Mudança de planos.
Vamos encontrar o
Itadori-kun imediatamente.
Se ele foi selado de verdade,
então é o fim
para todos os humanos deste país.
Pô, agora eles sabem
o que estamos fazendo.
Os feiticeiros vão descer
aqui com força total.
Eu vou ficar aqui.
E o resto de vocês?
Vou vingar meus irmãos mais novos
matando Yuji Itadori e Nobara Kugisaki.
Depois,
vou recuperar o resto dos meus irmãos,
de onde estiverem na Escola Jujutsu.
Não ligo para a Kugisaki,
mas você não pode matar o Itadori!
Vamos transformá-lo em Sukuna.
O problema não é meu.
Hã?!
Hã?
Jogo, acalme-se!
Francamente, acho que
também quero matar o Itadori...
Mahito! O que você...
Do que eu percebi,
vendo Satoru Gojou em pessoa,
agora que ele foi selado, feiticeiros e
espírito amaldiçoados estão balanceados.
Se o Sukuna for ressuscitado,
teremos uma baita vantagem,
e a vitória seria
basicamente nossa, não?
Bem, é verdade.
Mas daí,
isso também quer dizer que somos perfeitamente
capazes de vencer com o que temos agora, não?
Então vamos matar o Itadori!
Tá tudo bem!
Mesmo se perdermos o Sukuna,
ainda podemos vencer.
Tá falando sério?
Não tenho como falar mais sério.
Não precisa ser eu a estar sorrindo
na terra devastada, daqui um século...
Se as maldições puderem viver
como pessoas, é o que importa.
Sukuna não é nosso aliado.
Talvez o risco seja até ainda
maior se ele for revivido.
Mas se Sukuna retornar, a chegada de
uma era de maldições estará garantida.
Nós não somos como os humanos de hoje.
Nós não tememos a morte,
e seguimos rumo aos nossos
objetivos sem falsidade.
Essa é a nossa essência como maldições,
e o que esses farsantes não têm!
Você está errado.
Hã?!
Mesmo com parafusos a menos,
ou de forma inconsistente,
sempre agimos de acordo com
nossos verdadeiros desejos.
É isso que significa ser uma maldição.
Ah, quando eu disse que você estava errado,
quis dizer sobre a natureza das maldições...
O negócio da ressurreição eu
concordo que é uma possibilidade.
E nem quero brigar com você a respeito.
Então que tal uma brincadeira?
Se eu achar o Itadori
primeiro, eu mato ele.
Se você achá-lo primeiro, pode dar os dedos
e deixar o Sukuna recuperar seu poder.
E se eu encontrá-lo primeiro,
vou matá-lo.
De acordo?
Ei!
Ah! Você também quer participar, Choso?
Claro que concordo.
Se tiver que escolher, você está
mais do lado do Jogo, né, Getou?
Vai fazer o quê?
Preciso ficar aqui e vigiar o Gokumonkyou.
Então vou me abster.
Faça o que quiser.
No que me diz respeito,
o Sukuna era só uma alternativa
caso o Gokumonkyou fracassasse.
Que ridículo.
Todos os feiticeiros, até o Itadori,
virão para cá tentar salvar o Gojou...
Então vocês só precisam esperar aqui.
Nem vai ser uma brincadeira—
Preparado... Valendo!
Hunf!
Hã?! Espere!
Esses espíritos amaldiçoados são
mais espertos que vocês dois...
Devolva.
Nós colaboramos e ficamos
derrubando primatas para você.
Agora, devolva o corpo do
Getou-sama como prometido.
Não brinque mais
com o Getou-sama.
Eu não vou devolver, obviamente.
E não me lembro de ter
deixado suas cabeças vazias.
Da próxima vez que fizerem
um acordo com um feiticeiro,
deixem claro que estão fazendo um pacto.
Agora, sumam.
Ou querem ser mortas por este corpo?
Você vai se arrepender.
Arrependimento, é?
Bem,
qual era o gosto, mesmo?
Nanamin!
Na-na-min! Na-na-min!
Na-na-na-na-na-na-min!
Ei.
Ei!
Na-na—
Hunf!
Fushiguro! Nanamin!
E quem?!
Você está mesmo chamando o
Nanami-san de "Nanamin", né?
O Getou-san?
Para ser mais exato, a criatura
que vive dentro de Suguru Getou...
O interior da estação de
Shibuya virou um pandemônio.
Está cheio de níveis especiais,
com espíritos amaldiçoados juntos,
os mestres de maldições ligados a Getou,
além de humanos transfigurados
e pessoas normais...
Nesse caso, seria mais
rápido atacar pelo metrô
usando as estações vizinhas.
Mas para isso, primeiro
precisamos desfazer o cortina.
É uma emergência.
Sejam multitarefa.
Acho que não é a hora de reclamar...
Há vários pedidos que só alguém
de primeiro nível pode cumprir.
Vou sair e tomar conta
desses com o Ijichi-kun.
Enquanto isso,
que vocês três deem um jeito
na cortina que repele os feiticeiros.
Ino-kun.
Kusakabe e o feiticeiro de
primeiro nível especial dos Zen'in
devem estar dentro
dessa cortina também.
Se conseguir se encontrar com ele,
explique a situação e
peça ajuda, por favor.
Apesar de achar que eles já devem
compreender a situação, graças ao grito.
Entendido!
E tome conta deles, por favor.
Sim!
Ino-san?
O Nanami-san está contando comigo!
Vocês aí!
Antes de começar a missão, deixa eu
explicar o quanto isso é importante.
Os dois grandes problemas
de perdermos Gojou-san...
Primeiro, o colapso do clã Gojou.
Atualmente, o clã Gojou é um time
composto de só uma pessoa: Satoru Gojou.
Também há vários
feiticeiros que foram salvos
pela influência, orgulho
e caprichos do Gojou-san.
Itadori, você é um
desses feiticeiros, certo?
Sim!
Que casual!
Todas essas pessoas vão
acabar ficando em apuros e,
no pior dos casos, eliminadas!
O que leva ao problema dois:
o colapso do equilíbrio de poder.
Todos os espíritos amaldiçoados
e mestres de maldições
que têm ficado em silêncio
por causa de Satoru Gojou
vão começar a agir todos de uma vez!
Agora, se o pessoal do item
dois começar uma guerra,
enquanto a sociedade está
bagunçada por causa do item um...
...nós vamos perder!
Esse é o futuro que o
Nanami-san e eu enxergamos.
Então, o que acham que
acontece se perdermos?
No mínimo, a era dos humanos
deve acabar no Japão...
Ah, você sacou!
Agora vamos, pessoal!
Vamos quebrar essa cortina
antes do Nanami-san voltar!
Vamos resgatar Satoru Gojou!
Ouviu isso, Awasaka?
"Satoru Gojou foi selado."
Estão vazando informações
para seus inimigos.
Qual o problema, velha Ogami?
Finalmente começou a parecer real...
Satoru Gojou foi mesmo selado.
Estou ficando empolgado.
O que será que vai
acontecer com o país agora?
Nada de novo.
Pessoas amaldiçoarão, serão
amaldiçoadas e morrerão.
Ficou sabendo, minha senhora?
Falaram que o Satoru-chan,
lá dos Gojous, foi selado!
Puxa vida!
Sempre achei que fosse
acontecer algum dia!
Ele sempre ficou se mostrando,
como se dos mamilos pra
baixo ele fosse todo perna!
Próximo Episódio:
Sessão espiritual!
Próximo Episódio
Sessão espiritual
Ah, Getou-san! Você ficou sabendo?
O menininho...