Lo sapevo...
Ne ero ben consapevole!
Ma non pensavo fosse così grande!
JUJUTSU KAISEN
L'incidente di Shibuya
È così rapido anche senza energia malefica...
Credo che questo tizio
sia una forma perfezionata di Maki!
Concentrati!
Grazie al senpai Inumaki
civili e umani modificati non ci sono più.
Immagina!
Immagina di batterlo!
Visualizza...
la vittoria!
Conigli in Fuga!
Ho avvertito la presenza delle dita di Sukuna!
Che diavolo sta succedendo a Shibuya?!
Ha caricato basandosi sull'istinto!
Merda!
Non ho più energia malefica
per espandere il dominio!
23:01         Shibuya Stream
Kusakabe, non abbiamo ancora finito
di controllare gli interni?
Anche se sono ancora dentro al velo,
grazie a Toge abbiamo messo al sicuro
la maggior parte della gente.
Dirigiamoci da Satoru!
Come lo raggiungiamo il piano -5?
Anche Toge ha confermato
che è stato sigillato, sbrighiamoci!
Gojo di qua, Gojo di là...
Guarda che non esiste solo lui a questo mondo!
Non sappiamo se, in questo momento, ci sia qualcuno
rintanato in un angolo di Shibuya a tremare.
Per esempio, immaginati delle bambine
dei primi anni delle elementari.
Tu le abbandoneresti al loro destino?
Non sarebbe esagerato dire che avremmo collaborato
a privarle del loro effimero futuro!
F-Forse hai ragione...
Se ora hai capito,
controlla in ogni edificio, in ogni piano
e dietro a ogni tavoletta del cesso, idiota!
Si mette male...
Sono quasi a corto di scuse.
Non voglio lontanamente avvicinarmi al piano -5.
Preferisco continuare
a perder tempo gironzolando.
Perché non ho affatto voglia di morire!
Se Panda sapesse come raggiungere il piano -5,
ci andrebbe anche da solo.
E vorrei evitarlo!
Perché non voglio restare qui da solo!
Sebbene sia un panda,
possiede un cuore più umano del mio.
Ma proprio perché è un panda
non sa orientarsi a Shibuya.
Non si è nemmeno accorto
che siamo vicinissimi al piano -5!
Vado a guardare laggiù!
Ok! Controlla bene!
La prossima volta
fingerò di essermi perso in stazione.
È da prima che,
da quelli che hanno sigillato Gojo,
proviene un'enorme massa
di energia malefica che appare e scompare.
Figurati se mi immischio, non sono mica scemo!
Siete stregoni dell'istituto, vero?
Arrendetevi.
Preferire evitare di uccidere degli stregoni.
Panda.
Ne abbiamo tre alle spalle,
e forse ce ne sono altri nascosti.
Nemmeno a me va di essere ucciso,
ma non posso certo assecondarti, capisci?
Facciamo una chiacchierata.
Una di quelle belle luuunghe!
Più andrà per le lunghe
e più si metterà male!
Devo chiudere alla svelta questo scontro!
L'unico vantaggio che ho...
Preside... Ci sono i gusci maledetti con me,
posso restare anche da sola.
22:51         Autostrada Shuto, III Tronco, tratta di Shibuya
Casello di Shibuya
Scordatelo.
Se scoprissero questo posto,
lo prenderebbero direttamente di mira.
Nemmeno uno come Satoru è in grado
di curare gli altri con la tecnica dell'inversione.
Se non ci fossi stata tu qui,
sia Ino che Ijichi sarebbero morti.
Quello è merito della tua capacità di giudizio.
Se avessi atteso la chiamata di Nanami,
non avrei mai fatto in tempo.
Anche lasciarlo libero di agire
è stato un gran bene.
Ma tu non avevi smesso di fumare?
Sto rivivendo per un pochino
i tempi in cui ero una studentessa.
... è che la signorina Ieiri è nei paraggi!
Posso sforzare il mio corpo più del dovuto!
Devo chiudere lo scontro
con delle ferite che possa guarirmi all'istante!
Ho limitato i suoi movimenti.
Ma la sua velocità è pari a quella di Sukuna.
Non seguirlo con lo sguardo!
Concentrati sui tempi!
Se non becco il momento giusto, sono morto.
Se non becco il momento giusto...
sono morto!
Dannazione!
Il mio moccioso...
possiede tutte le qualità giuste.
Quando avrà cinque o sei anni,
sarà chiaro se ha ereditato la tecnica.
Potrei anche cedervelo.
Ovviamente, a seconda di quanto mi pagherete.
Se avrà ereditato la tecnica,
me ne darete otto.
In tutti gli altri casi mi accontenterò di sette.
Se l'avrà ereditata, te ne darò dieci.
Anche se lì mi trattavano come spazzatura,
a lui dovrebbe andare meglio,
se avrà il giusto talento.
Non che me ne freghi qualcosa...
Non me ne importa nulla.
Ti affido Megumi.
Di' un po'...
Qual è il tuo cognome?
Fushiguro...
Non Zen'in?
Meno male.
Ma chi diavolo era 'sto tizio?
Non è il momento di pensarci.
Devo raggiungere in fretta la signorina Ieiri.
No...
Prima devo controllare
che Maki e gli altri stiano bene...
Ecco! Adesso sì che si ragiona!
È questa la cosa che più mi si addice!
JUJUTSU KAISEN
Dovremmo collaborare con quel tizio?
Spero lo stiate suggerendo
per riprenderci il corpo del sommo Geto.
No.
Non conosciamo la vera identità
di quell'impostore, né il suo scopo.
Tuttavia...
Se il mondo sprofondasse nel caos,
a rimetterci saranno le scimmie senza poteri.
Essere forti diventerà
un requisito fondamentale per la sopravvivenza.
Le scimmie saranno decimate,
gli stregoni prolifereranno,
e gli spiriti maledetti spariranno.
Sarà il mondo che il sommo Geto desiderava.
Collaboreremo per questo.
La questione del corpo non ci concerne.
È questo che intendo
quando dico di rispettare la sua volontà.
Non fare questi discorsi assurdi e contorti.
Stai solo dicendo che dovremmo stare zitte mentre
il corpo dell'uomo che amiamo viene usato tipo zombi!
La storia del sommo Geto è finita.
Non permetterò che qualcuno ne infanghi il ricordo!
Vedi di crescere una buona volta, Nanako.
Se te ne esci fuori...
con discorsi sulla maturità,
la conversazione finisce qui!
Eeeehi!
Datevi tutti una calmata.
L'ultima cosa che Suguruccio vorrebbe
sarebbe che ci facessimo del male a vicenda.
Siete entrambi nel giusto.
Direi di separarci qui.
Che ognuno faccia ciò che vuole.
Tu che intenzioni hai, Larue?
Non mi schiererò con nessuno.
Proprio come Migueluccio.
Io desideravo solo
mettere sul trono Suguruccio.
Tuttavia, vedete di non scordarvelo...
Noi siamo una famiglia.
Un giorno, da qualche parte...
condivideremo di nuovo un pasto.
Siamo gli eredi della volontà del sommo Geto.
Se fate parte dell'istituto,
non credo serva aggiungere altro.
Intendete arrendervi oppure no?
Non sopporto gli uomini indecisi!
Io sono un panda, quindi non c'entro.
Abbiamo già finito di parlare?! Dannazione!
Tuttavia...
Avversari di questo livello?
Mi va fin troppo bene.
Posso prendermela comoda
e guadagnare tempo tirandola per le lunghe!
Stile della Nuova Ombra, Iaijutsu:
Luna Crepuscolare.
Dunque è questa la tua risposta?
Ti ricompenserò per le dita.
Fatti sotto.
Se riuscirai a colpirmi anche solo una volta,
obbedirò ai vostri ordini.
Per cominciare,
potrei uccidere tutti gli esseri umani
presenti a Shibuya.
Tutti tranne uno.
Tutta qui la tua forza...
Non è ancora finita!
... spirito maledetto?!
Geto...
A quante dita di Sukuna paragoneresti la mia forza?
Facendo una stima al ribasso, direi otto o nove...
Lo sapevo...
Ne ero ben consapevole!
Sapevo benissimo che c'era
una bella differenza tra la mia forza e la sua...
Ma non pensavo fosse così grande!
La luce della luna arriva fin quaggiù.
Questo...
mi permette di vedere bene
la tua figura patetica.
Forza!
Continua a provarci.
Giocherò con te finché non mi sarò stufato.
La situazione si è fatta pericolosa!
Filiamocela!
Dove credete di andare?!
Sentite un po'!
Ascoltatemi, dannati stregoni neri!
Non so perché, ma due maledizioni
di livello speciale si stanno scontrando!
Sono come due elefanti
che ballano il tip-tap sopra a delle formiche!
E tanto per essere chiari, le formiche siamo noi!
Presto, presto, presto, presto!
Climax...
Meteora!
Stile della Nuova Ombra...
Estrazione!
Panda!
Filiamocela alla sve—
Fermi lì.
Da questo momento,
vieto a tutti gli esseri umani nel raggio di un distretto
di muoversi fino a quando non darò io l'ok.
E ovviamente, ammazzerò chiunque disobbedisca.
Non ancora.
Non è ancora il momento.
Ok!
Nemmeno uno come Sukuna può uscirne illeso!
Certo, se mi avesse colpito.
Perché non ricorri al tuo dominio?
Dovresti ben sapere che
in uno scontro tra domini ne uscirei sconfitto.
Perché con Satoru Gojo è andata così?
Una vera e propria mentalità da cane bastonato.
Tuttavia, visto che finalmente
hai stuzzicato la mia curiosità,
ti affronterò usando la tua specialità.
『■』
"Apertura"
Fuga.
Ma quelle...
sono fiamme?!
Ero convinto che la tecnica di Sukuna
fosse "Taglio" o "Squarcio"...
Ah, già...
Pensavo fosse una cosa risaputa,
ma immagino che uno spirito maledetto
non ne sia al corrente.
Sta' tranquillo.
Non ricorrerò a trucchi di bassa lega
come rivelarti la mia tecnica.
Preparati.
Giochiamo a chi ha le fiamme più roventi.
Hanami, Dagon... Mi dispiace.
Resta ancora Mahito.
Le persone temono e odiano la morte.
Eppure, anche oltre quella soglia
ci sono persone che indugiano.
Per le persone la morte è uno specchio.
E Mahito è proprio quello specchio.
Mahito continuerà a diventare sempre più forte.
È per questo che l'avevi eletto
come nostro leader, no?
Quando rinasceremo,
non saremo più gli stessi.
Eppure attendo con ansia
il giorno in cui potrò rivedervi.
Siamo noi i veri esseri umani.
Cos'è questa storia?
Volevi diventare un essere umano?
Ah, no, ho capito.
Non volevate diventare esseri umani,
ma prenderne il posto.
Dico bene?
Anche se vi capisco,
la trovo una sciocchezza.
Branchi di umani, branchi di maledizioni...
Fate gruppo e vi confrontate
per misurare il vostro valore,
diventando così più piccoli e deboli.
Avresti dovuto ridurre tutto in cenere.
Bruciare tutto indiscriminatamente,
senza fare calcoli o piani.
Senza più pensare al futuro e alla tua specie,
fino a raggiungere Satoru Gojo.
Quella "brama" di afferrare i tuoi sogni...
era proprio ciò che ti mancava.
Sì... forse hai ragione...
Ciononostante,
sei riuscito a intrattenermi un poco.
Umani, stregoni e spiriti maledetti...
Mille anni fa ne ho affrontati a bizzeffe,
ma tu sei stato meglio di tutti loro.
Vanne orgoglioso.
Tu sei forte.
Cosa sono queste?
Ah, boh.
Non ne ho la minima idea.
Chi sei?
Sono venuto ad accogliervi,
venerabile Sukuna.
Uraume?!
Sono lieto di rivedervi dopo tutto questo tempo.
23:07         Dogenzaka  Di fronte a Shibuya 109
Ehi, non scherziamo!
Fanculo!
Apri gli occhi...
stregone di merda!
Episodio 40
Tuono
Ultimamente vedo spesso in rete
video di Mentos e Cola, ma è tutto vero?
Perché lo chiedi?
Sono abbastanza sicuro di aver mischiato
più di una volta Mentos e Cola da bambino!
E visto che non ricordo nulla di simile,
significa che sono video fake!
Ok! Mangia!
Prossimamente
Tuono 2
Prossimo episodio: "Tuono 2"!
Alla prossima settimana!