Episodio 48
Ejecución
JUJUTSU KAISEN
Viaje a la extinción, parte 1
¿Y bien? ¿Ya se murió?
Hablo de Mai.
Ahora preocúpese por el jefe del clan.
Y quien corre riesgo de morir es Maki.
Ah, ¿sí? Pues da igual.
Maki es preciosa, pero no sirve.
Nunca le daría su lugar a un hombre.
Una mujer que no camina tres pasos
detrás de un hombre está mejor muerta.
En ese sentido, Mai es excepcional.
Hechicero de primer grado especial: Naoya Zen'in
Tiene el mismo rostro y tetas que Maki.
Se hace la fuerte, pero en el fondo
comprende su lugar como mujer.
Llegas tarde.
¿Qué haces cuando tu padre
se encuentra al borde de la muerte?
Disculpa, ¿sí?
Pero poco importa
que me presente o no.
Porque yo seré
el próximo jefe del clan Zenin.
Todos mis hermanos
son unos buenos para nada.
Tío, aun siendo su hermano menor,
no puedes esperar mucho
con esas hijas que tienes.
Y en cuanto a ti, Jinichi…
Tu cara es horrenda.
Ojalá Toji y tú hubieran
intercambiado de lugar.
Hechicero de primer grado especial: Ogi Zen'in
Hechicero de primer grado especial: Jin'ichi Zen'in
Papá se encuentra
al borde de la muerte, ¿no?
Sean más tolerantes.
Ya están todos.
Hace nada, el jefe del clan Zenin,
el señor Naobito Zenin,
ha exhalado su último aliento.
Yo, Furudate,
tengo su testamento bajo mi custodia.
El señor Naobito
deseaba que este se leyera
ante el señor Ogi Zenin,
el señor Jinichi Zenin
y el señor Naoya Zenin.
Ahora que están reunidos,
puedo proceder con su lectura.
Si no hay ninguna objeción,
empezaré a leer el testamento.
"En primer lugar,
nombro a Naoya Zenin
como 27.° jefe del clan Zenin.
Primero: mis posesiones,
así como las herramientas en las bóvedas
de la Escuela de Brujería y en las
del clan Zenin las heredará Naoya,
pero el uso de estas
estará sujeto a la previa aprobación
de Ogi Zenin o Jinichi Zenin".
-Como quieran.
-"No obstante…
en el caso de que
Satoru Gojo haya fallecido
o algo impida el pleno uso
de sus facultades mentales,
hago valer mi acuerdo
con Toji Fushiguro
integrando a Megumi Fushiguro
al clan Zenin,
convirtiéndolo en el nuevo líder
y el dueño de todos mis bienes".
Lo sabía, esos cobardes
no dicen nada porque prefieren
que un desconocido sea su líder
con tal de que no lo sea yo.
¿Dónde está Megumi y qué está haciendo?
Desconozco los detalles,
pero participa en la misión de búsqueda
de Yuji Itadori en Tokio.
-¿Quién es ese?
-El recipiente de Sukuna.
Diles a los peces gordos que Naoya Zenin
matará al recipiente de Sukuna.
Megumi debe andar cerca de él, ¿no?
Los mataré a ambos.
Tokio es un infierno ahora mismo.
Allí poco importa quién muere o cómo.
Ya veré qué hago una vez lo asesine.
Pues yo seré el líder del clan.
Morirme…
-¡Kugisaki!
-Te dejo el resto a ti.
-Itadori.
¿Qué vas a hacer tú?
Yuji.
¿Cómo siguen tus heridas?
Salvo donde me dio el Destello Negro,
más o menos bien.
Puede que sea por Sukuna.
Siento como su fuerza sigue creciendo.
Yuji, no te preocupes por mí.
Podemos volver a la Escuela de Brujería.
Yo también quiero recuperar
los restos de mis hermanos.
No estoy preocupado por ti.
No es cuestión de querer volver o no.
Sukuna trama algo.
Y piensa usar a Fushiguro.
Además, yo…
maté a muchas personas.
¿Qué harás si una de las personas que
salvaste asesina a alguien en el futuro?
Ya no puedo estar con los demás.
¿A ti te da igual?
Fui yo el que mató a tus hermanos.
No importa. Fue un accidente.
Eso y Kechizu dirían lo mismo en mi lugar.
No se trata de perdonar o no.
Así son las cosas entre hermanos.
Vamos. Eliminemos
a cuantas maldiciones podamos.
¡Choso!
Yuji.
Es impresionante.
Me impresionó su fuerza cuando peleamos.
Pero ahora tiene mucho más control.
Un dominio perfecto del poder maldito
y una fuerza física sin par.
Es todo un dios demoníaco.
Y eso que aún no ha recobrado
todas sus fuerzas.
Ese es mi hermano menor.
¿Seguirás con eso?
Lo diré una y otra vez.
Intenta recordar.
¿Tu padre no tenía
puntadas en la frente?
Megumi no está aquí.
¿Soy el primero en llegar?
No lo puedo creer. Qué lentos son.
¿Quién es ese?
¿Mencionó a Fushiguro?
¿Y ustedes por qué hacen tanto alboroto?
¿No piensan huir?
¿Huir?
¿Cómo? ¿No lo sabes?
Te sentenciaron a muerte.
Ya no tienes el respaldo de Satoru.
Muchos hechiceros se han salvado gracias
a la influencia y los caprichos de Gojo.
Al que busco es a Megumi,
así que me da igual si vives o mueres.
Pero como no te quiero dando vueltas
por ahí, creo que te romperé una pierna.
¿Qué quieres de Fushiguro?
Lo quiero muerto.
Aunque preferiría que me firmara
algunos papeles primero.
Supe que te estaba buscando.
Es rápido, pero tiene algo raro.
Debe ser por su técnica.
Eres mejor de lo que pensaba.
Admito que te subestimé.
No por nada es el recipiente,
pero ¿qué hay del otro?
¿Pisamos el acelerador?
¡¿El profe Gojo?!
¡No, es mucho más inquietante!
¿Cómo? ¿No estás solo?
Jujutsu Kaisen
JUJUTSU KAISEN
-¿Quién es?
-Sea quien sea, su objetivo…
¿Qué son ustedes de Itadori?
Lo sabía, es el verdugo de Yuji.
Espera, yo estoy de tu lado.
Eres Okkotsu, ¿no?
¡Okkotsu! El de segundo
que mencionó Fushiguro.
Es un hechicero de grado especial
como el profe Gojo.
¿Y usted sería…?
Naoya Zenin, el primo de Maki.
Me mandaron a matar a Itadori,
como a ti.
-Hay que huir, Yuji.
-Descuida.
-¿Eh?
-No pienso interferir.
El rubio es veloz y truculento.
No ganaremos en un juego de persecución.
Lo detendré.
¿Y estarás bien?
A cambio, una vez lo mates, ¿me harías
el favor de no reportarlo por un tiempo?
Necesito usarlo como carnada.
Estaré bien.
Al que persiguen es a ti.
Céntrate en perder a Okkotsu,
el de pelo negro.
Es del mismo tipo que Satoru Gojo.
Si lo enfrentas, morirás.
No debí haber mencionado a Megumi.
Estoy cagado de miedo.
Así, Yuji no peleará contra humanos
ni se sentirá culpable por dejarme.
Sí que me da trabajo.
Nos vemos donde ayer.
Muy bien.
Tú encárgate del otro.
¡Bien!
¡Qué rápido!
¡Y eso que desenvainó!
Qué rápido. Y yo que pensaba
aplastarlo antes de que corriera.
Se dieron cuenta de que quería
bloquearle el camino a Okkotsu.
Ya vi lo que haces.
Es Manipulación Sanguínea, ¿no?
Aunque no sé cómo puedes usarla,
la Sangre Perforante
es lo único que da miedo.
Y necesitas Endurecimiento para usarla,
lo que toma tiempo.
¿Necesito decirte más?
Jaque mate. Vas a morir.
¿Qué hay de ti?
¿Crees que saldrás vivo de esta
después de haber atacado a mi hermano?
Juraría que lo corté. Es como Maki.
¿Sorprendido?
Sé que no luzco muy fuerte.
Incluso sin fuerza…
¡su poder maldito es una locura!
De hecho, soy más bien debilucho.
Compensa su falta de fuerza
a base de poder maldito.
Todo el mundo lo hace,
pero en su caso…
Eres lo opuesto a mí.
¿Te diste cuenta? Tengo más
poder maldito que el maestro Gojo.
Pero como él posee los Seis Ojos,
la pérdida de energía es casi nula
cuando activa una técnica ritual.
En cuanto a eficiencia,
él es el número uno.
A mí se me podría acabar
el poder maldito, pero a él no.
Se acabó la charla.
¡Demonios!
A mayor nivel, más cuesta predecir
el flujo del poder de un hechicero.
Tu caso es diferente.
En el caso de un hechicero con un control de energía maldito inmaduro, durante los movimientos preparatorios
se produce una desviación en la energía maldita, lo que permite al oponente anticipar su siguiente acción.
Los de primer nivel tienen más control
En cambio, cuando el control de la energía maldita es experto, no hay desviaciones en la energía,
por lo que resulta difícil que el oponente lea las acciones hasta justo antes del movimiento.
y ocultan mejor sus intenciones de ataque.
Pero en su caso…
¡Tanto su cuerpo como su katana
emiten poder maldito sin parar!
Ya no es cuestión de predecir sus ataques.
Cualquier ataque suyo podría ser fatal,
así que debo reducir
todo daño al mínimo.
Te dejo el resto a ti.
Lo siento, pero no puedo morir todavía.
Aunque suelo enseñar el uso de armas
basándome en el tipo de cada uno,
no quiero que te centres en las armas
y descuides tu control del poder maldito.
Ya te enseñaré más adelante.
Tozama es solo para emergencias.
¡Nunca me enseñó!
Te centras demasiado en la katana.
La rompió…
Bueno, no me extraña.
Es alumno del profesor Gojo.
Tendré que usar otros métodos.
Me cortó profundo,
pero no se me salen las tripas.
¡Huiré ahora que ambos
estamos desarmados!
¿Qué están haciendo?
Solo estamos jugando, Rika.
¡¿"Rika"?!
¿Qué es esto? ¿Un Shikigami?
¡¿De dónde salió?!
Sostenlo bien.
¡No puedo moverme!
¡Qué fuerza tan tremenda!
Lo siento,
Itadori.
Traducción: Abraham Gayuvas y Nicolás Sepúlveda
Pautado: Thomas Benaissa
Es absurdo que un hermano mayor
sea peor que el pequeño.
¿Odias a tus hermanos?
La muerte de Itadori…
-Todo empezó a distorsionarse entonces.
-No me desprecies.
-Fin.
El viaje a la extinción
ha afectado a Tsumiki.
Próximo episodio
Otra vez