¡Mei Mei!
Qué estrecho.
Ya lo entiendo.
Paso uno, me encierra en un ataúd.
Tumba
Paso dos, me entierra bajo una tumba.
Paso tres, inicia la cuenta atrás.
Y ahí llega el impacto garantizado
de su dominio.
Es una maldición de enfermedad
de clase especial.
Si no salgo del ataúd
antes de que cuente hasta tres,
contraeré la enfermedad y moriré.
El problema es esa tumba.
Si recibo dos ataques más,
no podré moverme.
Y no querría vérmelas contra Geto
en ese estado.
Ui Ui, ¿estás bien?
Sí, Mei Mei.
Seguramente vaya inconscientemente
a por la persona
que tenga más energía maldita
dentro de su dominio.
Solo ha absorbido en su dominio
a dos cuervos junto a mí.
Tenía razón.
Para acabar con él,
tengo que hacer
que su objetivo sea Ui Ui
para darme tiempo
para maniobrar libremente.
Pero Ui Ui morirá al recibir
un solo golpe de esa tumba.
Ui Ui,
¿estás dispuesto a morir por mí?
¿Estás segura? ¿Puedo morir por ti?
En cuanto he liberado
mi energía maldita,
Mei Mei ha reducido la suya.
Ya lo entiendo, Mei Mei.
Tumba
¿Creías que traía al chaval
solo para cargar con mi equipaje?
Al pedirme que me juegue la vida,
me ha dado la señal
para usar mi energía maldita.
Nuevo estilo de las sombras, Dominio Simple
La labor de Ui Ui
es lidiar con los dominios.
No me gusta nada
deberle un favor a nadie,
así que eso se lo dejo a él.
¿Cuál crees que es el mejor modo
de aumentar el poder de un hechicero?
Usar un pacto
en el que te juegas la vida.
¿Verdad, Mei Mei?
Sí, el mayor ataque de la técnica
de mi hermana, Manipulación de Aves,
es el Impacto Aviar.
Obliga a su cuervo a suicidarse
y a cambio quita el límite de su energía
y hace que se lance a por su rival.
Ningún humano ha podido evitarlo
con la única excepción de Satoru Gojo.
Vale, ahora viene lo bueno.
¿Morirás por mí?
No está nada mal.
Para ser una hechicera moderna.
Episodio 38
Temblores
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
Han sellado a Satoru Gojo, ¿eh?
No puedo dar crédito a eso.
Ya somos dos.
Y Geto está implicado,
aunque será un impostor.
Creo que ese es el truco.
Pues yo brindaría encantado
por la caída del clan Gojo.
Vete a casa si no vas a ayudar.
Que me vaya a casa, ¿eh?
Eso es lo que deberías hacer tú.
¿Verdad, hechicero
de primer grado, Nanami?
Maki,
deberías hacerle caso.
Yo soy más útil que ese borracho.
Estación de Shibuya, línea Inokashira
Entrada Avenue
¿Ha estado bebiendo?
No, qué va.
Creo que me iría mejor estando solo.
Nanami.
Sí.
Este es mío.
Sois un poco lentos.
-¿Has visto eso?
-No.
Debe de ser su técnica.
¿A cuántos te has comido, desgraciado?
Jogo.
Mahito.
Hanami…
Hana…
mi…
¿Cómo habéis…?
¿Cómo habéis podido matar a Hanami?
¡Lo habéis matado!
Ya veo. Por eso eras tan débil.
Aún eras un feto de maldición.
¿Agua?
Qué cantidad de agua.
Espíritu maldito,
¿sabes cuántos fotogramas
tiene un segundo de animación?
Tengo nombre. Soy Dagon.
Una moda actual pretende aumentar
la resolución y la tasa de fotogramas.
Están Hanami, Jogo y Mahito.
Reescalar a 4K e interpolar fotogramas
hasta llegar a los 60 fps.
Nosotros…
No hay problema si es
para uso personal, y eso está bien,
pero ¡las teles modernas tienen activada
por defecto la interpolación!
Ahí es donde cobra sentido
la expresión "ayuda innecesaria".
¡No hay nada más patético que eso!
¡No uséis ese efecto de las series!
¡Todos tenemos un nombre!
¿No te parece de incultos?
Eh.
Está ileso.
O mejor dicho,
parece que tiene PV infinitos.
No me creo que dos de primer grado
no podamos exorcizarlo.
La situación es peliaguda.
¡Mierda!
Si el viejo no hubiera usado su técnica,
ahora mismo estaría muerta.
Qué vergüenza.
Una barrera defensiva de agua, ¿eh?
¿Puedes producir ataques
al mismo tiempo?
Tienes mucha energía maldita.
Aún te quedan varias técnicas, ¿no?
¿Qué hago?
Es sencillo.
Te mataré por la vía rápida
antes de que uses tu técnica.
¡Es imposible!
Claro, tú también puedes flotar.
Yo también habría hecho lo mismo.
¡No puedo activar mi técnica!
¡Es por este tío!
¡Es por culpa de este viejo!
Qué rápido.
Puede que sea más rápido que Jogo.
Hechicería de Proyección.
La técnica maldita de Naobito Zen'in.
Divide un segundo en 24 fotogramas
desde su punto de vista
y le permite trazar acciones
creadas en esos fotogramas.
Mientras está activa,
si Naobito toca a alguien con su mano,
debe definir sus acciones en una
vigésimo cuarta parte de un segundo.
Si no puede hacerlo, se paraliza
y no puede moverse en un segundo.
Pero tiene sus limitaciones.
Las acciones definidas
no se pueden cambiar por el camino.
Y crear acciones que ignoren
la física y las rutas de movimiento
harán que él también se paralice.
Pero gracias a su dominio innato
de los fotogramas y el tiempo,
se ha convertido en el hechicero
más rápido sin contar a Satoru Gojo.
No te dejaré.
JUJUTSU KAISEN
Expansión de dominio.
Horizonte de los Skandha Cautivadores.
¿Son shikigami?
¿Es el ataque de impacto garantizado?
No me había percatado.
No, no existían
hasta que me han tocado.
Emoción de los Cerezos al Caer.
Es una técnica antidominios
legada entre las Tres Familias.
Como en el Dominio Simple,
el usuario no activa su dominio,
y cuando se activa el ataque
garantizado del dominio,
protege al usuario contrarrestándolo
con su energía maldita.
Sabía que ese tipo era distinto.
Se acabó el ponerlos a prueba.
Usaré un 70 % de mi poder contra el del
bigote y un 30 % contra el del traje.
Activar técnica: Enjambre Mortal.
¡Maki! ¡Los shikigami no van
directos a por nosotros!
¡Nos arrancarán la carne
al instante siguiente!
¡No lo pienses!
¡Cuando notes el contacto,
deshazte de ellos uno a uno!
Es lo mejor que puedes hacer con tu…
¡Nanami!
El ataque de los shikigami
no se detiene.
¿Puede ser que la técnica
que contiene el dominio sea…?
-Emoción de…
-El mar es la fuente de toda la vida.
Qué débil eres.
Empezaré por ti.
El Enjambre Mortal
es un enjambre infinito de shikigami.
Si tan débil dices que soy,
mátame de un solo golpe,
pulpo de las pelotas.
Pues tendré que devorarte…
¡Mierda!
…igual que a los otros dos.
¡Maki!
¡Megumi!
La madre que te trajo…
¡Mira que eres arrogante!
¡Es él!
¡Es ese pulpo!
¡Él es la fuente del dominio!
¿Cómo te atreves
a colarte en mi dominio?
Qué imbécil.
¿Qué?
¡El efecto del impacto garantizado
del dominio está desactivado!
Ese chico está desplegando su dominio.
Ahora mismo su dominio y el mío
están luchando por el control.
Para recuperar mi efecto
de impacto garantizado,
primero debo acabar con su dominio.
¡Eso está chupado!
¿Y los otros dos?
Ino se ha retirado.
Itadori está actuando solo.
Te protegeré.
Céntrate en tu dominio.
¿Ese tipo ha aguantado casi un minuto
mi Enjambre Mortal?
¡Y también el del bigote!
Solo me ha costado un brazo de nada.
Pero llevaba 71 años con él.
¡Te va a salir muy caro!
Si esto sigue así,
tal vez podamos ganar.
Pero solo si esto sigue así.
¡Nanami!
Ese pulpo cree que nuestros dominios
están luchando por el control.
Pero mi objetivo es otro.
¡Abriré un agujero pequeño
en la barrera de este dominio!
El agujero por el que entré
ya está cerrado.
Cuesta más abrir uno desde dentro,
pero puedo abrir uno lo bastante
grande durante unos segundos.
Ese tío no es el profesor Gojo.
No podrá usar la expansión de dominio
varias veces en un solo día.
Podremos ganar
cuando salgamos del dominio.
La linde de su dominio
está bajo mis pies.
Lo sé porque la he tocado con mis pies.
¡Estoy listo!
¡Tenéis que saltar los tres a la vez!
No pretenderás
quedarte aquí solo, ¿no?
Me voy a jugar la vida,
pero no pienso desperdiciarla.
¡Eh, vosotros dos!
¡Venid aquí!
¿Van a fortalecer
la defensa de ese chaval?
Así solo tendré que…
¡No!
¿Se ha dado cuenta? Pero ya es tarde.
¡Id a los pies de Fushiguro!
Traducción: Abraham Gayuvas y Antonio Valdez
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
El número de tus hermanos
se refleja en tu personalidad, ¿no?
Eso refuerza la discriminación
a los hijos únicos por egoístas.
-Sí, no está bien.
-¿Vas a contradecir a mi hermana?
Próximo episodio
Temblores, parte dos
-"Temblores, parte dos".
-¿Y Satoru Gojo?
Ese es hijo único, seguro.