‫20:38 شيبويا هيكاري بي.3.إف
.هذا فظيع
هناك حجاب آخر متمركز تحت هذا
.المكان يحبس غير مستعملي الجوجيتسو أيضًا
.المعذرة
.أظنني فهمت ما يسعون إليه
.سأسايرهم
‫20:39 مقبرة أوياما
!سيجعلون غوجو-سينسي يفعل هذا بمفرده؟
فهمت المنطق خلف ذلك، لكن لا بد
!من وجود شيء يمكننا نحن أيضًا فعله
!كأن نكون دعمًا له أو ما شابه
.أجل. لذلك السبب نحن ذاهبون إلى شيبويا الآن
حقًّا؟
.أعده
أعده"؟"
...يجعل أختي تكون دعمًا له
.لا بدّ أنّ غوجو ساتورو يظنّ نفسه رجلًا مهمًّا ما
.لا يجب أن تعامله كرجل عادي
.أنت أيضًا لست امرأة عادية يا أختي
رجل عادي ما
!أوي أوي
!أنت ظريف حقًّا
.ها أنت ذي تقولين أشياء لا تصدقينها مجدّدًا
فريق مي مي
مي مي (مستعملة جوجيتسو من الدرجة 1)
أوي أوي
إيتادوري يوجي (اختبار الترقية تأجل)
أنت لا تحبين العائلة، بل علاقات العمل
التي تُعامل كعلاقات عائلية، صحيح؟
.أنت تفهم حقًّا
.أحب ذلك فيك
!يا إلهي
.لنذهب بسرعة
.مرحبًا، مي مي هنا
.إيتادوري، حدث تغيير في الوجهة
.أُنزل حجاب آخر الذي في شيبويا على محطة ضريح ميجي
.سنذهب إلى هناك
.سنركض. جارنا
!حسنًا
20:40
ميترو طوكيو، محطة شيبويا
بي.5.إف، منصة خط شين-توشين
.أرى أنّكم جاهزون تمامًا
.لقد أتيت
.لن يبقى لديك أعذار هذه المرة عندما تخسر
وهل فكرت في أول عذر ستتحجج به عندما تخسر؟
الحلقة 32
حادثة شيبويا
جوجيتسو كايسن
المنصة
هناك حجاب يحبس الناس في الداخل
،يغطي محطة الأنفاق بأكملها
وداخله هناك حجاب آخر متمركز حول المنصة
20:51
ميترو طوكيو، محطة ضريح ميجي
المخرج 2
.في المستوى بي.5 يمنع مستعملي الجوجيتسو من الدخول
نعتقد أنّ الروح الملعونة أو مستعمل اللعنات الذي أنزل الحجاب
.موجود في مكان ما بينهما
بينهما؟
ليس على المنصة المتمركزان حولها؟
نعتقد أنّهم على الأرجح يجازفون بالتواجد خارج الحجاب
.أيضًا كي يقووا الحاجز
.هُزم اثنان من مشرفينا المساعدين بالفعل
...وأيضًا بين هذه الحاجزين
...لا يمكننا الجزم بعد، لكن
.لا بأس. تكلمي
.هناك بشر متحولون بين الحاجزين
!ما الذي تفعلانه؟! علينا أن نسرع
!صه
.أختي تتشارك الآن وجهة نظر الغراب
.إنّها عملية تتطلب التركيز، لذا اصمت
.لا أمانع أن تتحدث
.قالت لا بأس
!أختي
.أجل
.فهمت الأمر
،إيتادوري-كن
،أيّهما تفضل؟ قتل الكثير من البشر المتحولين الضعفاء
أو طرد روح ملعونة قوية واحدة؟
.بمعرفتي لك، فالخيار الثاني على الأرجح
.هذه خريطة لمحطة الأنفاق
البشر المتحولين يتجولون
.ويهاجمون الناس العاديين هنا في المستوى بي.4
معظم الناس العاديين على الأرجح
.في منصة القطار في المستوى بي.5
على الأرجح"؟"
،الغربان التي استعملتها مشبعة بالطاقة الملعونة
.لذا لم تتمكن من الدخول إلى بي.5
.أظن أنّهم يرغمون الناس العاديين على الهرب إلى بي.5
.وأيضًا قُضي على غرباني هنا، بين بي.1 وبي.2
.هنا على الأرجح الروح الملعونة أو مستعمل اللعنات الذي أنزل الحجاب
،ربما ينوون مطاردة أيّ شخص عادي يصعد
،أو ربما للأمر علاقة بشروط الحجاب
لكن سبب اختيارهم لهذا المكان
.وما يأملون تحقيقه من عزل المستوى بي.5 ليس واضحًا
لكنه هنا، صحيح؟
.تحتنا مباشرة
.تلك اللعنة
من يدري؟
.قُتلت غرباني كلها قبل التحقق من رؤية صاحب الوجه المرقع
.لكن وجود البشر المتحولين يشير إلى ذلك
،لست واثقة بشأن تقسيم قوانا
،لكن إن بقينا نضيع الوقت
.فسيُقضى على كل الناس العادية في بي.4
.سنأخذ نحن الاثنان المخرج 7 مباشرة إلى بي.4 وننقذ المدنيين
.إن زاد الخطر أكثر من اللازم اتجه إلى هناك أنت أيضًا
،لكني آمل قبل أن نلتقي من جديد
،أن يُرفَع الحجاب ويتحرر المدنيون
.ونعرف ما يسعى إليه خصمنا في بي.5
.لا تقلقي، يا مي-سان
‫21:03 ميترو طوكيو، محطة ضريح ميجي، بي.2.إف
.لن أخسر بعد الآن
إلامَ تنظر؟
أ-أنت مشتعمل... مجتعمل... مستعمل جوجيتسو، صحيح؟
مستعمل جوجيتسو، صحيح؟
صحيح؟
.أنا ذكي
تلك الروح الملعونة ذات الوجه المرقع هنا، صحيح؟
أين هو؟
وجه... مرقع؟ وجه مرقع؟
.صاحب الغرز في وجهه بأكمله
!لا تهنّي! أعلم ذلك
!أنا ذكي
.ماهيتو في الأسفل
.أنا هنا أحمي الحجاز
...ماهيتو
...أظنّ أنّ جونبي ناداه بذلك أيضًا
.لا، اسمه لا يهم الآن
.الحواجز معقّدة جدًّا
.هناك الكثير من الناس الأقوياء ومع ذلك لا يستطيعون وضعها
.لكني قوي وأستطيع وضعها
هذا الشيء مسؤول عن الحجاب؟ عن كليهما؟
...لا يبدو ذلك مرجّحًا
.الجوجيتسو الخاص بماهيتو سيئ
".قال أنّه "يحمي الحجاب
.ما يجعل ذلك الشيء مريبًا جدًّا
.سأحطمه كبداية
هل تعلم؟
.البشر الذين يحوله يفقدون طعمهم
!أنا ذكي، لذا أستطيع تمييز الفرق
.عليكم جميعًا أن تكفوا عن الاستخفاف بالبشر
!يبدو أنّك لست ذكيًّا
لا تعرف أيّ لعنة أنا، أليس كذلك؟
هل تعلم؟
.غير الأذكياء يموتون أوّلًا في هذا العالم
ـنت تشببها تمامًا
ماذا؟ أنت لعنة جراد، أليس كذلك؟
!ماذا؟
...هذا الفتى
!ذكي
جوجيتسو كايسن
.غزو الجراد
.كارثة شاملة سببها تفشي الجراد
...لا يلتهم الجراد المحاصيل فقط، بل الورق والملابس والبنايات
.أي شيء وكل شيء مصنوع من ألياف النباتات
،تحتاج الجرادة لأكل ما يعادل وزنها يوميًّا لتنمو
لذا عل سرب جراد يزن طنًّا
.أن يتناول ما يعادل 2500 شخصًا يوميًّا
،صوت المضغ غير العادي يملأ الهواء حول السرب طوال اليوم والليل
،وبعدما يمر السرب
،يترك أرضًا قاحلة مغطاة بالسائل الأسود الذي يفرزه الجراد
.منشئًا منظرًا مزعجًا للغاية
.خافت البشرية وكرهت ولعنت هذه الحشرات الشيطانية منذ القدم
.يا لهما من فك وقفزة
قدرته على فهم الكلام تعني أنّه قوي أيضًا، أليس كذلك؟
...أنت تستمر في الهرب فحسب
أيهما أنت؟
.على الأرجح أنّه لا يملك أي خدع
ماذا تعني؟
هل أنت ذكي؟
أم لست ذكيًّا؟
.أنا... ذكي
.الأذكياء لا ينعتون أنفسهم بالأذكياء طوال الوقت
!حقًّا؟
.حان وقت المواجهة بالأيدي
ذراعاك
.ضد أذرعي الأربع
.أذرعي وفكي وعينيا كلها أحسن من البشر
فلماذا إذًا؟
لم أنا الوحيد الذي يُضرَب؟
!ومع ذلك لا أزال الأكثر ذكاءً
.يضع الجراد بيضه تحت الأرض
لتسهيل ذلك، يمكنها مدّ طرف بطونها الصلب
.لما يصل لثلاثة أضعاف طوله العادي
.لقد فزت
.كانت لديه خدعة بالفعل
...لكن الأهم
.أكلت الناس
أنت مستعد لما يعنيه ذلك، صحيح؟
.كان هناك فرق في القوة لا يمكن لأي خدعة تخطيه
.أختي
.أجل
.رُفع الحجاب
.لننتظر إيتادوري ثم ننزل إلى بي.5
21:14
ميترو طوكيو، محطة ضريح ميجي
منصة خط شين توشين بي.5.إف
طُرد كو-غاي إذًا؟
.هذا يعني أنّ مستعمل جوجيتسو ماهرًا هنا
ضريح ميجي (هاراجوكو)
.يا للأسف
.أردت قتاله أيضًا
.لكن ما باليد حيلة
.لدي أعمل أقوم به
21:15
ميترو طوكيو، محطة ضريح ميجي بي.4.إف
.مذهل يا إيتادوري-كن
ماذا؟
.بصراحة، ظننتك ستعاني أكثر قليلًا
.أنت من المستوى الأول بالفعل
.لم أرَ أحدًا من قبل يصل إلى هذا الحد دون تقنية منذ كوساكابي
.لم يكن صاحب الوجه المرقع
.لو كنت قاتلته، لما كان الأمر بتلك السهولة
!أختي تثني عليك! اقبل الثناء فحسب
!شكرًا لك! يشرفني ذلك
.أظننا تأخرنا كثيرًا
!أنت هناك
هل أنت بخير؟
...أين البقية
.لا داعي لفعل كل هذا، فأنا لن أهرب
فإن هربت ستقتلون كل البشر هنا، أليس كذلك؟
.ذلك السبب الوحيد الذي دفعني للمجيء
عمّاذا يتحدث ذلكما الاثنان؟
ألا تقصد أولئك الأربعة؟
...إن هربت؟ الجواب الصحيح هو
هل علم متى يستطيع غوجو ساتورو استعمال قوته بكاملها؟
.كف عن الاسترسال وتكلم
...عندما
.يكون وحيدًا
...الجواب الصحيح هو
!توقف
.ما إن كنت ستهرب أم لا
.تراجعي وإلّا متّ
سدّوا المخرج سابقًا لخلق حجاب
لا يمكنني كسره
.كي لا أعرف ما إن كان هناك أشخاص في الجهة المقابلة أم لا
.أي مستعمل جوجيتسو معه يشكل عبئًا عليه
.لذا سننزل خطوة أخرى ونحاصره تمامًا بغير مستعملي الجوجيتسو
.التلاعب بالدم: الطرق القاطع
.أقل مردود لعكس تقنيته الملعونة يساوي ضعف قوة تضخيمه
سيكون من المستحيل تقريبًا أن يستعملها
.دون إصابة غير مستعملي الجوجيتسو بها أيضًا
على الأرجح لن يتمكن من شحن الأزرق
.خاصته إلى مردود فعال أيضًا
ينبغي أن يكون من الصعب عليه أن
.يستعمل أزرق للتحركات فائقة السرعة أيضًا
.سيجعله ذلك كشاحنة تفريغ بالنسبة لغير مستعملي الجوجيتسو
.الإصابة بها تعني الموت الفوري
لذا في ذلك الوضع، سيتوجب على غوجو
.ساتورو تركيز طاقته على الدفاع
!تضخيم المجال
.فهمت
.أظنكم ستفكرون في ذلك بعد الانضمام إلى مستعملي اللعنات
...تضخيم المجال
.نفس مبدأ المجال البسيط لمدرسة الظل الجديدة
.يحيطون أنفسهم بالمجال
،مع أنّ ذلك يخفض من تأثير الإصابة المضمون
.إلّا أنّها تضمن تحييد أي تقنية مستعملة
.سيسمح ذلك لهجماتهم بإصابتي
ماذا نفعل بشأن مجاله، الفراغ اللا نهائي؟
الوحيدون الذين لا يتأثرون بالفراغ اللا نهائي
.هم غوجو ساتورو نفسه وأي شخص يلمسه
،حتّى وإن كانت لديه المهارة لحبسكم جميعًا اختياريًّا
حجاب
سيُسحَق عدد كبير من غير مستعملي الجوجيتسو
.حتى الموت في المساحة المتبقية بين مجاله والحجاب
الفراغ اللا نهائي
.%احتمال عدم استعماله لمجاله هو 99
.لكن ذلك يعني أنّ عليكم ألّا تستعملوا مجالاتكم أيضًا
،إن سحبتم عدد كبيرًا من غير مستعملي الجوجيتسو إلى مجالكم
.فسيضرط للتخلي عنهم واستعمال مجاله أيضًا
وقد أدركت بالفعل أنّك لا تستطيع الفوز في مجابهة مجالات، صحيح؟
.على أي حال، ما عليك سوى دفع غوجو ساتورو للتركيز
.التركيز على هزيمة الأرواح الملعونة وإنقاذ غير مستعملي الجوجيتسو
!أنت، قفي
!هيت، تمالكي نفسك
!أنت بخير
.هيا، خذي يدي
.ظننت أني قلت ألّا تهربوا
ألا يمكنكم أن تفهموا حتّى أفعل هذا؟
...يا إلهي
.لقد تفاجأت حقًّا
ماذا؟ هل تختلق الأعذار؟
.كلا أيها الأصلع
أنا أعني أني تفاجأت لأنك ظننت أنكم تستطيعون
.هزيمتي إن كان هذا كل ما لديكم
.أريد منكم أن تصمدوا لعشرين دقيقة على الأقل
.بعد ذلك سيحين وقتي ووقت بعد السجن
!حان وقت لعبة خط يامانوتي
!الموضوع هو نقاط غوجو ساتورو الإيجابية
!مرحى
!قوي
!قوي فقط
".الحلقة القادمة، "حادثة شيبويا - فتح البوابة
الحلقة القادمة
حادثة شيبويا - فتح البوابة
.إنّه غني كما تعلمون
!لا تمزحي يا معلمة
.لا تستخفوا بما قالته حقًّا