ÉPISODE 48
L’EXÉCUTION
JUJUTSU KAISEN
LA TRAQUE MEURTRIÈRE
LA TRAQUE MEURTRIÈRE – 1RE PARTIE
Alors ? Elle est morte,
Mai ?
Nous nous inquiétons
pour le chef,
et c’est Maki
qui est grièvement blessée.
Ah oui ?
C’est pas grave, alors.
Elle est jolie,
mais elle sert à rien.
Elle saura pas rester fidèle.
Une femme dénuée de pudeur
finira forcément poignardée.
En revanche, Mai est parfaite.
EXORCISTE DE CLASSE 1 SPÉCIALE
NAOYA ZENIN
Elle a la même tête
et la même poitrine,
mais malgré ses bravades,
elle reste à sa place en tant que femme.
Tu es en retard.
Qu’est-ce que tu faisais ?
N’oublie pas que
ton père est aux portes de la mort.
Oups, pardon.
Mais bon, que je sois là ou pas,
ça change strictement rien.
Le prochain chef de la famille Zenin,
c’est moi.
Tous mes frères aînés
sont des pignoufs.
Mon oncle,
tu es bien trop grincheux.
Tes filles,
c’est même pas la peine.
Quant à toi, Jinichi…
tu es beaucoup trop moche.
Tu aurais dû mourir
à la place de Toji.
EXORCISTE DE CLASSE 1 SPÉCIALE
OGI ZENIN
JINICHI ZENIN
Papa est aux portes de la mort.
Patientez encore un peu.
Vous voilà réunis.
Le chef de la famille Zenin,
M. Naobito Zenin,
vient de rendre l’âme.
Il m’a confié la tâche
de vous lire son testament.
Toutefois,
il a souhaité que je vous attende,
MM. Ogi Zenin,
Jinichi Zenin
et Naoya Zenin.
Il fallait que vous soyez réunis
pour que je puisse vous faire part
de ses volontés.
Si vous n’avez pas d’objection,
nous allons commencer.
« Premièrement,
le 27e chef de la famille Zenin
sera Naoya Zenin.
Deuxièmement,
les objets maudits
conservés dans le coffre des Zenin
à l’École de Tokyo
ainsi que la fortune familiale
lui sont légués.
Toutefois,
il devra obtenir l’autorisation
d’Ogi Zenin ou de Jinichi Zenin
lorsqu’il souhaitera
en faire usage. »
Bon, soit.
« En outre,
si Satoru Gojo venait à trépasser,
ou à perdre l’usage
de ses capacités mentales,
le marché passé entre lui et Toji Zenin
entrerait en vigueur.
Megumi Fushiguro sera accueilli
dans la famille Zenin,
il sera nommé
chef de la famille Zenin,
et la fortune familiale
lui reviendra. »
Ils m’enfadent tous.
Ils ont pas de couilles, les deux vieux.
Ils ont rien dit, soi-disant
que ce gamin serait mieux que moi.
Où est Megumi, en ce moment ?
Précisément, je l’ignore.
Néanmoins, il a pour mission
de retrouver Yuji Itadori.
Qui ça ?
Le réceptacle de Sukuna.
Je te laisse prévenir les pontes
que Naoya Zenin part
exécuter le réceptacle de Sukuna.
Tu as dit
que Megumi serait avec lui, non ?
Je les tuerai tous les deux.
Tokyo est en proie au chaos.
Les gens y tombent
comme des mouches.
Sans lui,
y aura plus aucun problème.
Le chef de famille, c’est moi.
Meurs.
– Kugisaki !
– Je compte sur toi.
– Itadori.
Et toi ?
Yuji.
Comment vont tes blessures ?
À part là où j’ai pris un Rayon noir,
ça va.
Sûrement grâce à Sukuna.
Je sens son pouvoir grandir.
Yuji,
ne t’en fais pas pour moi
et retourne à l’École.
J’aimerais récupérer
les dépouilles de nos frères.
Malheureusement,
si je suis là,
c’est pas pour ne pas rentrer.
Sukuna a des projets
pour Fushiguro.
Et surtout,
j’ai tué un tas de gens.
Évite de perdre du temps
avec des tueurs en puissance !
Je ne peux plus rester
auprès d’eux.
Tu ne m’en veux pas, toi,
d’avoir tué tes frères ?
Non, c’était un accident.
Si Eso et Kechizu étaient à ma place,
ils te diraient la même chose.
Il n’y a rien à pardonner.
Entre frères, on se soutient.
Allons-y.
Essayons de réduire
le nombre de fléaux.
Choso !
Yuji.
Extraordinaire.
Il m’avait déjà paru puissant
quand on s’est affrontés.
Maintenant,
il fait également preuve de finesse.
Il manie aisément l’énergie occulte,
et sa force est prodigieuse.
Il est démoniaque.
Et dire qu’il n’est même pas
totalement rétabli…
Il n’y a pas de doute,
tu es mon frère.
Arrête avec ça.
Jamais.
Remémore-toi ton enfance.
Ton père avait une cicatrice
le long du front.
Je vois pas Megumi.
Je suis arrivé avant lui ?
C’est une grosse brêle, en fait.
C’est qui, celui-là ?
Il parle de Fushiguro ?
Et vous deux, c’est pas mieux.
On vous voit de loin.
Vous vous enfuyez même pas ?
Pourquoi ?
T’es pas au courant ?
T’es condamné à mort.
T’as plus le soutien de Satoru.
Il a beau être égoïste,
sa bienveillance et son entêtement
ont sauvé bien des exorcistes.
Moi, c’est Megumi que je cherche.
Je me fous complètement de toi.
Mais bon,
pour pas que tu t’en mêles,
je vais au moins
te péter les jambes.
Tu veux quoi à Fushiguro ?
J’ai besoin qu’il meure.
Enfin, il faut qu’il me signe un truc
avant de clamser.
Et j’ai entendu dire
qu’il te cherchait.
Il est rapide, mais y a pas que ça.
Ce doit être son sort.
Vous êtes meilleurs que je pensais.
Je vous sous-estimais.
Le réceptacle, je comprends,
mais c’est qui, l’autre pélo ?
Je vais accélérer un peu.
M. Gojo ?
Non,
il est encore plus redoutable !
Ah, tiens, tu n’es pas tout seul.
JUJUTSU KAISEN
– C’est qui ?
– Je sais ce qu’il veut.
Vous êtes des amis d’Itadori ?
C’est bien le type
censé exécuter Yuji.
Attends, je suis de ton côté !
Tu es Okkotsu, non ?
Okkotsu ? Le gars de première
dont Fushiguro m’a parlé ?
C’est un exorciste de classe S,
comme M. Gojo !
Et toi ?
Naoya Zenin, le cousin de Maki.
Moi aussi,
je suis ici pour tuer Itadori.
– Sauve-toi, Yuji.
– Pardon ?
Je m’interposerai pas.
Le sort du blond
augmente sa vélocité.
Tu aurais du mal à lui échapper.
Je vais le retenir.
Ça va aller ?
En échange, quand tu l’auras tué,
tu veux bien attendre
avant de faire ton rapport ?
J’essaie d’attirer quelqu’un ici.
Ne t’inquiète pas.
C’est après toi qu’il en a, Yuji.
Toi,
fais de ton mieux
pour échapper au brun.
Il me rappelle Satoru Gojo.
Tu mourras, si tu l’affrontes.
J’aurais pas dû mentionner Megumi.
Il est flippant.
Yuji doit éviter de les combattre,
et je ne veux pas
qu’il se sente inférieur à moi.
C’est dur d’être l’aîné.
On se voit
au même endroit qu’hier.
Ça me va. Je te laisse celui-là.
OK.
Il est rapide !
Même avec un sabre dégainé !
Il trace. Et moi qui croyais
le prendre de vitesse…
Je comptais arrêter Okkotsu,
mais il m’a senti venir.
J’ai vu ton sort.
Tu manipules les hématies ?
J’ignore comment c’est possible,
mais à part le Sang perforant,
c’est moyen.
Et le Sang perforant nécessite
la contraction de beaucoup de sang.
Tu vois le topo ?
Échec et mat. Tu vas mourir.
Parle pour toi.
Tu crois
que je vais te laisser en vie
alors que tu as attaqué
mon petit frère ?
J’étais persuadé de l’avoir eu.
Il me rappelle Maki.
Tu es surpris ?
Je sais que j’ai l’air frêle.
Toute sa force
vient de son énergie occulte.
Physiquement, je suis faible.
Il compense ce défaut
grâce à sa force occulte.
On fait tous ça,
mais lui, c’est à l’extrême.
Tu es mon opposé.
Tu as remarqué ?
J’ai encore plus d’énergie occulte
que M. Gojo.
Seulement, lui,
grâce à son Sixième œil,
il n’en gaspille même pas une fraction
quand il lance un sort.
Côté efficience, il est imbattable.
Contrairement à lui,
il m’arrive d’être à court d’énergie.
Maintenant, assez discuté.
Merde !
Chez les meilleurs,
l’énergie occulte est indéchiffrable,
mais pas pour la même raison.
UN NOVICE DÉVIE SON ÉNERGIE AVANT UN COUP,
LE RENDANT ÉVIDENT
Todo voulait dire
que quand on maîtrise le flux d’énergie,
MAÎTRISER LE FLUX D’ÉNERGIE EMPÊCHE
L’ADVERSAIRE D’ANTICIPER LES COUPS
l’adversaire ne peut pas
anticiper les coups.
Lui, c’est différent.
Son corps et son arme
dégagent constamment de l’énergie.
C’est même pas une question
d’anticiper.
Tous ses coups
peuvent être fatals,
et il subit le minimum de dégâts.
Je compte sur toi.
Désolé, mais mon heure
n’est pas encore venue.
Ça serait bien d’introduire une arme
dans tes entraînements,
mais trop te reposer dessus
retarderait ta maîtrise de l’énergie.
C’est encore un peu tôt pour toi.
Ça sera en cas d’urgence.
J’ai pas encore appris ça !
Tu te focalises trop sur mon sabre.
Il l’a brisé.
Ce n’est pas si étonnant,
venant d’un élève de M. Gojo.
Ce sera plus dur que prévu.
Il n’a pas touché mes organes.
Maintenant qu’il est désarmé,
je le tiens.
Vous faites quoi ?
On s’amuse, Rika. C’est tout.
Rika ? Comment ça ?
C’est un familier ?
D’où il sort ?
Tiens-le bien.
Je suis bloqué !
Quelle force !
Pardonne-moi…
Itadori.
Traduction, adaptation :
Adam Plaza
Repérage : Clément Hautavoine
Relecture : VC
À quoi ça sert,
des aînés moins bons ?
Ton manque d’amour fraternel
me consterne.
Ta mort…
C’est peut-être là
que tout a commencé à dégénérer.
– Me regarde pas de haut.
– Aide-moi.
– Échec et mat.
– Tsumiki est impliquée.
PROCHAIN ÉPISODE
RECOMMENCER