Не понимаю, зачем меня казнить-то?
Ты всему виной!
Я не хочу жить сожалениями!
Ты не думал… что можешь спасти того,
кто в будущем станет убивать других?
Когда надумаешь умирать,
пусть рядом будут близкие.
Мы решили… провести твою казнь тайно.
Я уже решил…
как встречу свой конец.
Выходит, что нас с мамой…
прокляли чёртовы человеческие эмоции?!
Что такое нормальная смерть?
Если я перестану
понимать ценность жизни…
как тогда смогу дорожить
своими близкими?
Эта мысль пугает!
Ты всему виной!
Когда надумаешь умирать,
пусть рядом будут близкие.
Помогай другим!
Значит, умирать мне никак нельзя!
Так что я ни разу не жалел…
о том, что спас твою жизнь!
Ну тогда… мы сообщники.
Больше я никому…
не уступлю.
Победа будет… за мной.
На том свете…
вымолишь прощение у моих братьев!
Ты сильный — помогай другим!
Зрелище ужасное. Ты готов?
Смерть ждёт всех.
Тут ничего не попишешь.
Но я хочу, чтобы она была нормальной!
Или же ты свалишь вину на деда,
когда проклятый дух будет убивать тебя?!
Когда буду умирать…
я хочу, чтобы рядом были близкие.
Выходит, кто-то оплакивал тех…
кого я сам убил.
Из-за того, что ты жив,
умирать будут другие!
42 серия
Правота
МАГИЧЕСКАЯ БИТВА
Инцидент в Сибуе
Малайзия?..
Пожалуй, да…
Малайзия.
В Куантане осяду.
Построю себе дом на диком пляже…
Сколько уже книг скопилось,
которые я даже не открывал…
Буду читать их неторопливо…
Отыграюсь за всё время,
что потерял до сих пор.
Нет, постой.
Ты же пока ещё занят.
Надо спасать Фусигуро…
И Маки тоже…
А что с Наобито?..
Что с ними случилось?..
Как же я уста-а-а-а-ал…
Дико переработал.
Страшно… вымотался.
По-моему, я заслужил отдых…
Так ты тоже здесь?..
Конечно!
И давно.
Так ты тоже здесь?..
Конечно!
И давно.
Хочешь, чуть поболтаем?
Мы ведь с тобой уже давно знакомы.
Хайбара…
как думаешь, чего я…
реально хотел добиться?
Сначала сбежал…
Как трус последний!
А потом вернулся, —
мол, душа к этому делу лежит…
Нет, нельзя.
Я так не могу.
Хайбара… не проси.
Так говорить вредно!
Мои слова для него…
станут проклятием!
О!
Нанамин?..
Промолчи.
Не смей…
Итадори…
я оставляю всё на тебя.
На!..
Какого чёрта?..
Скотина! Что ты такое?!
— А, Махито-о-о-о-о-о?!
— Чё ты визжишь, тварь, я тебя слышу!
Юдзи Итадо-о-о-ори!
Молю… спасите…
Помогите…
Вытащите…
Многодушие.
Отражение!
А вот вложи я чуть больше силы…
и рожу б насквозь прошил небось.
Почему ж ты, гад… постоянно…
играешься!..
Сколько ты уже людей
забавы ради загубил?!
Хочешь, буду на пальцах считать
и убивать с прискорбной мордой?
Раз… два… три…
Ладно, договорились!
Кстати, для тебя, болтуна,
у меня есть хороший ответ.
Юдзи Итадори!
Спаси меня-а-а-а-а!..
Ты такой же, как я.
Чё?!
Чё ты с полоборота заводишься?
Какой дурак слушает слова духов?
Хотя, знаешь…
пока ты этого не признаешь…
победить меня не сможешь.
Когда заткнёшься-то?
Задолбал уже трындеть.
Предсмертная речь?
Я оставляю всё на тебя.
Уж Нанамин-то…
не напортачил бы — не психанул в бою.
Пора уже доказать!
— Итадори, ты…
— Всё-таки я…
не дурак, а маг!
Шикарно! Продолжим!
Начнём наш с тобой второй раунд!
МАГИЧЕСКАЯ БИТВА
станция Сибуя, кассы со стороны Догэндзаки
Обалдеть!
Рисковать, пожалуй, вредно,
а то можно и сдохнуть…
Попробую измотать его
трупиками изменённых людей.
Страшно! Страшно!
А у него теперь больше фокусов в рукаве…
Сопляк?!
Пацан! Иди сюда!
В той стороне толпа чудищ — сожрут!
Куда он делся?..
Наверх сбежал?!
Ребят!
Сейчас… в Сибуе безопасных мест нет!..
Постарайтесь!..
Чёрт! Вот же ублюдок!
Друг сердечный…
у тебя что,
вообще воображения нет?
Прекрати!
Дурак, что ли?
Закончу, как помрёшь.
Пожалуй, это лучший способ…
эмоционально сломать Итадори.
Опять же!
У нас есть ещё одна карта…
которую можно будет разыграть!
Что?!
Что такое?!
Помогите!
Ну же! Глотай! Глотай! Глотай!
Глотай! Глотай! Глотай!
Глотай!
станция Сибуя, четвёртый подземный этаж
Нямка.
Молодец!
Я уже вдоволь людьми запасся!
Можете жрать всех,
кроме тех, кто в самом низу.
Ну что ж!
Вернёмся к нашему забегу «Убей Итадори»!
Объелся.
Не вздумай!
Дзёго…
поймай, если сможешь!
Чего?!
Я пойду вниз!
А ты поброди пока наверху.
Если позову — бегом назад.
Да я это и без тебя знаю!
Ну да, ещё бы!
Надвое
разделился?!
Пока-пока
Пока-пока!
Дыды-ы-ы-ыщ!
Дыдыщ
Махито сбежал.
Махито-о-о-о-о-о-о-о!
Догэндзака
Крутое зрелище, а?
Ну просто огонь!
Я ж буквально только что вон там шлялся…
Лоскутная рожа…
Так это ты…
тот самый дух особого уровня,
докопавшийся до нашего дурачка?
Вот те на!
Я что, знаменитость?
Ага.
Все обсуждают,
как ты от него поджав хвост бежал!
Милаха!
Хоть будет за что тебя убить.
Прости, но у меня сегодня
сплошные неудачи…
Насколько я помню…
он что-то там с душами мутит?
И главное же — не дать ему себя тронуть?
…так хоть тебя, рожу трусливую,
на тот свет отправлю.
Вспоминай!
Вспоминай, как чувствовала…
проклятую энергию в тот день!
Ну ты и косая.
Шпилька.
Фига ты!
Только…
меня такой фигнёй не возьмёшь.
Судя по её словам…
она, видно, близка с Итадори.
Значит, притащу к нему её труп…
и одним махом сломаю его душевно!
Психологический тест!
Кого ты помнишь лучше:
любимого человека?
Или же ненавистного?
Результаты в конце превью!
Далее: «Правота 2».
Далее
Правота 2
Если цепляешься за прошлое —
ты неудачник, друг мой!