Schwester!
3, 2, 1 …
Echt eng hier.
Verstehe.
Schritt 1: In einen Sarg sperren.
Grab
Schritt 2: Unter einem Grabstein begraben.
Schritt 3: Von drei herunterzählen.
Bis hierhin gilt
die Treffergarantie der Sphäre.
Es ist ein Krankheitsfluchgeist
der Sonderstufe.
Wenn ich nicht während
des Countdowns ausbreche,
fange ich mir seine
Krankheit ein und sterbe.
Besonders lästig ist der Grabstein.
Wenn ich noch zweimal getroffen werde,
kann ich mich nicht mehr wie sonst bewegen.
In dem Zustand würde ich
Getō nur ungern bekämpfen.
Ui Ui, alles in Ordnung?
Ja, Schwester.
In der Sphäre zielt er vermutlich
instinktiv auf die
mit viel Fluchkraft.
Zwei Krähen wurden
in die Sphäre gezogen.
Ich wusste es.
Um ihn zu schlagen, …
muss ich sein Ziel auf Ui Ui ändern,
damit ich mich in der Zeit
frei bewegen kann.
Aber ein Treffer von dem Grabstein
würde Ui Ui umbringen.
Ui Ui.
Würdest du für mich sterben?
Darf ich wirklich für dich sterben?
Genau als ich meine Fluchkraft entfesselte,
unterdrückte sie ihre.
Ich begreife nun alles, Schwester!
Dachtest du, ich hätte den Jungen
nur als meinen Packesel dabei?
Ihre Bitte, dass ich mich opfere,
ist das Zeichen, dass ich
mein Jujutsu benutzen darf.
Neuer Schattenstil: Einfache Sphäre
Ui Uis Aufgabe ist es,
gegen Sphären vorzugehen.
Ich mag es nicht,
in jemandes Schuld zu stehen.
Das überlasse ich also ihm.
Was, glaubst du, …
ist der schnellste Weg, um die Stärke
eines Jujuzisten zu erhöhen?
Ein Vertrag mit dem Leben als Einsatz.
Stimmt doch, oder, Schwester?
Ja!
Der Höhepunkt von ihrer
Schwarzvogel-Manipulation,
Bird Strike!
Dafür, dass sie ihre Krähe
zum Selbstmord zwingt,
wird die Grenze an Fluchkraft,
die bei Tieren gering ist, entfernt
und sie kracht in ihn.
Bislang konnte bis auf Gojō Satoru kein
Mensch ihrem Bird Strike Einhalt gebieten.
Okay, meine Lieben.
Es geht ans Eingemachte.
Würdet ihr für mich sterben?
Nicht übel.
Für eine moderne Jujuzistin.
Folge 38
Schwankungen
Jujutsu Kaisen
Der Shibuya-Vorfall
Gojō Satoru wurde also versiegelt.
Ich kann es kaum glauben.
Ich auch nicht.
Aber Getō ist involviert,
Fälschung hin oder her.
Das muss der Grund sein.
Also ich würde gerne zusehen und
auf den Fall der Familie Gojō anstoßen.
Wenn du keinen Bock hast, verzieh dich.
Ich soll mich verziehen?
Das gilt doch vielmehr
für dich selbst.
Nicht wahr, Nanami,
du Jujuzist von Rang 1?
Maki.
Was das angeht,
solltest du tun, was er sa…
Ich werde mehr beitragen
als dieser Besoffski.
22:20
Bahnhof Shibuya,
Inokashira-Linie
22:20
Ausgang Allee
Hast du was getrunken?
Habsch nich.
Bisher war es nie ein Vorteil,
allein zu kämpfen.
Nanami.
Ich weiß.
Ich übernehme den.
Ihr seid …
ein bisschen zu langsam.
Hast du das gesehen?
Nein.
Das muss seine Fluchtechnik sein.
Du hast Nerven.
Wie viele Menschen
hast du gefressen?
Jōgo …
Mahito …
Hanami …
Hana…
…mi!
Was fällt euch ein, Hanami zu töten?
Was fällt euch ein?!
Verstehe.
Deshalb warst du so schwach.
Du warst also immer noch
ein Fluchuterus.
Wasser?!
Und was für Unmengen!
Sag mir, Fluchgeist …
Weißt du, wie viele Einzelbilder
eine Sekunde Animationsfilm hat?
Ich heiße nicht Fluchgeist,
sondern Dagon.
Der Trend geht dahin, die Auflösung
und Framerate zu erhöhen.
Hanami, Jōgo und auch Mahito.
4k-Upscaling,
Interpolation auf 60 fps.
Wir alle …
Für Privatzwecke genutzt, leidet niemand
darunter, dann ist das eine gute Sache.
Doch neue Fernsehmodelle
haben die Motion-Interpolation
standardmäßig aktiviert.
Ein typisches Beispiel von
„gut gemeint, aber schädlich“.
Es gibt nichts Schlimmeres.
Dieser Seifenopern-Effekt …
Wir alle haben Namen.
Findest du das nicht
fürchterlich?
Hoppsala.
Kein Schaden.
Beziehungsweise fühlt es sich so an,
als hätte er unendlich viele HP.
Wenn wir zwei von Rang 1
ihn nicht austreiben können,
ist die Lage wahrhaftig ernst.
Mist!
Wenn der Alte seine Fluchtechnik
nicht eingesetzt hätte,
wäre ich erbärmlich verreckt.
Was für eine Schmach.
Ein Schutzwall aus Wasser?
Und zeitgleich kannst du
im großen Stil angreifen?
Du hast noch genug Fluchkraft
und reichlich Techniken in petto, was?
Was soll ich also tun?
Ganz einfach.
Bevor du deine Technik
einsetzen kannst, …
bringe ich dich um!
Das ist absurd!
Du kannst doch auch
schweben, oder?
Ich würde auch nach oben fliehen.
Ich kann meine Technik nicht aktivieren!
Dieser Mann …
Er ist schuld.
Er ist schnell!
Vermutlich noch schneller als Jōgo.
Projektionsmagie.
Zen’in Naobitos Fluchtechnik
teilt eine Sekunde in 24 Einzelbilder,
in denen er aus seiner Perspektive
die zuvor getätigten
Bewegungen nachbildet.
Während die Technik aktiv ist, müssen alle,
die Naobitos Handflächen berühren,
ihre Aktionen in 1/24
einer Sekunde festlegen.
Falls nicht, werden ihre
Bewegungen abgehackt
und sie frieren eine Sekunde ein.
Dabei gibt es Risiken.
Getätigte Bewegungen können
nicht mittendrin angepasst werden.
Bewegungen, die die Regeln der Physik
und Flugbahnen zu sehr ignorieren,
Retake
Die Bewegungen passen nicht zusammen!!!
lassen den Anwender ebenfalls einfrieren.
Dennoch machen sein natürliches Gespür
für Animation und sein präzises Zeitempfinden
ihn nach Gojō Satoru zum
schnellsten Jujuzisten überhaupt.
Vergiss es.
Jujutsu Kaisen
Sphärenentfaltung:
Horizont der betörenden Skandha.
Ein Shikigami? Das ist der Angriff
der Sphäre, der immer trifft?
Bis zum Treffer habe ich
nichts bemerkt!
Oder hat er bis dahin
gar nicht existiert?
Geheime Kunst: Gefühlssturz.
Ein traditioneller Konter der drei
großen Familien gegen Sphären.
Im Gegensatz zur Einfachen Sphäre
spannt sie keine eigene Sphäre auf,
sondern kontert bei Kontakt mit der
Fluchtechnik, die garantiert treffen würde,
mit Fluchenergie und
beschützt den Anwender so.
Ich wusste, dass dieser
Mann besonders ist.
Genug experimentiert.
Ich verwende 70 % meiner Kraft auf den Mann
mit Schnurrbart und 30 % auf den im Anzug.
Fluchtechnik-Entfesselung:
Todesschwarm!
Maki, die Shikigami kommen
nicht direkt auf uns zu.
Im nächsten Moment werden sie
unser Fleisch aushöhlen!
Denk ja nicht nach!
Sobald sie dich berühren,
schlag sie von dir!
Zu mehr reicht deine Fluchkraft ni…
Nanami!
Der Schwall an Shikigami
lässt kein Stück nach.
Ist diese Fluchtechnik
etwa Teil der Sphäre?
Gefü…
Das Meer ist die Quelle allen Lebens.
Zu schwach.
Du kommst zuerst dran.
Der Todesschwarm ist eine
endlose Welle an Shikigami.
Wenn du mich schwach nennst, …
dann bring mich gefälligst
mit einem Schlag um.
Du dummer Polyp.
Dann werde ich dich
wie die anderen beiden …
Scheiße.
… eben verspeisen.
Maki!
Megumi!
Du kannst es echt nicht lassen, …
mein scheißfrecher Kōhai!
Ich habe ihn.
Der Oktopus beherrscht diese Sphäre.
Du wagst es, einfach in
meine Sphäre einzudringen?
Du Narr.
Was?!
Die Treffergarantie meiner Sphäre
ist verschwunden!
Der Junge entfaltet
seine eigene Sphäre.
Seine und meine Sphäre streiten
gerade um die Vorherrschaft.
Um meine Treffergarantie
zurückzuerlangen,
muss ich seine Sphäre also
erst einmal auslöschen.
Ein Kinderspiel!
Wie steht’s um die anderen?
Ino ist ausgeschieden,
Itadori agiert auf eigene Faust.
Ich werde dich beschützen,
also konzentrier dich bitte auf die Sphäre.
Hat dieser Mann dem Todesschwarm
allen Ernstes eine Minute standgehalten?
Und der mit dem Bart ebenfalls!
Alles für nur einen Arm.
Doch er war 71 Jahre gereift.
Dafür wirst du teuer bezahlen!
Wenn es so weitergeht,
sind wir geliefert.
Doch das wird es nicht.
Nanami!
Der Oktopus denkt, unsere Sphären
kämpfen um die Vorherrschaft.
Aber das ist nicht mein Ziel.
Ich werde ein winziges Loch
in die Barriere der Sphäre schlagen.
Das Loch, durch das
ich kam, ist bereits zu.
Es ist schwerer,
eins von innen zu öffnen,
aber für wenige Sekunden kann ich eins
aufrechterhalten, durch das ein Mensch passt.
Unser Gegner ist nicht Herr Gojō.
An einem Tag wird er seine Sphäre
nicht zigfach entfalten können.
Wir können gewinnen,
wenn wir alle hier rauskommen.
Der Rand der Sphäre
ist direkt unter mir.
Das weiß ich, weil ich ihn
beim Eindringen berührt habe.
Ich kann jederzeit loslegen, aber ihr
müsst alle gleichzeitig reinspringen!
Bleib ja nicht allein zurück, hörst du?
Ich riskiere mein Leben zwar, …
aber ich werde es nicht wegwerfen.
Ihr beiden!
Kommt zu mir!
Wollen sie ihre Verteidigung
um den Jungen konzentrieren?
Dann kann ich sie ja alle gleichz…
Nein!
Er hat’s gemerkt,
aber jetzt ist es zu spät!
Zu Fushiguros Füßen!
Übersetzung:
Ruben Grest
Spotting:
Peter Schirrmeister
Revision & Typesetting:
Jacqueline Philippi
Qualitätskontrolle:
Jörg Bauer
Projektleitung:
Tobias Philippi
Findet ihr auch, dass man es Menschen
ansieht, ob sie Geschwister haben?
Die Ansicht könnte das Vorurteil befeuern,
dass Einzelkinder egoistisch sind!
Ja, das wäre problematisch!
Widersprichst du ihr etwa?
Nächstes Mal
Schwankungen, Teil 2
Nächstes Mal: „Schwankungen, Teil 2“.
Was ist Gojō Satoru wohl?
Definitiv ein Einzelkind.