若能逃离宿命既定 轨迹
触碰到时空真谛 终极的秘密
唤醒这段超越平凡的命运
觉醒另一个自 己
最清澈的 坚韧的 你的眼睛
充盈着无限力量的结晶
释放我的天性
超速提取每一寸呼吸
闪耀的正义
决斗之中唯一的真理
(现在你们都听得见我在呐喊)
(即便曾经我的人生满是遗憾)
再重开
奋力 争斗 磨炼
找到 未来
(别只是白日做梦了 去做)
(勇气加持 没什么能击垮我)
粉身碎骨 守护你的温柔
不愿再低头
恭喜各位通过了重重选拔
下面有请朴先生
各位勇士
恭喜你们获得了成为我保镖的资格
各位都是能人异士
想必今晚的宴会
会很有趣
好好干
表现好的 就能获得追加奖赏
详细内容交给你安排了
徐管事
好的 阁下
关于佣金
慷慨的朴先生已经提前转账给各位了
除了原定的三百万枚地星币
朴先生承诺
宴会后还会有优厚的
王小修阁下
您还不知道吗
您的佣金已经被经纪人慕羽茜小姐
确认收款了
从三百万枚地星币到五万枚地星币
小妮子你这二道贩子当得也太狠了吧
好
从现在起到宴会开始
还有六个小时
各位要做的事还有很多
相关注意事项
会由小茉莉不香在路上为大家讲解
以下内容皆在保密合同的约定范围内
本次地星H国的鲁德拉之宴
会涉及到七个项目
其中一个便是拍卖会环节
朴先生的目标便是这个
远古面具
朴先生对此势在必得
而我们的任务
就是帮他达成目的
那这是什么
黑曜元精
拍卖会的压轴之一
你想说什么 方 块
黑 色
当时方块说了黑色
难不成
这些信息你们需要在抵达目的地前全部记下
怎么了
没
虽然被那小妮子坑了
但这次宴会
有不少我想要的东西
你给我等着 严罗
我一定要找到你
尊贵的各位来宾
欢迎你们赏脸莅临本次鲁德拉之宴
那么让我们跳过那些无聊的开场白
开始活动吧
希望各位玩得开心
老规矩
先来个开场游戏
给各位助助兴
游戏的名字叫
勇士与黄金铃
大家不必惊慌
你们的安全是本次宴会的第一要务
这是加固型防弹玻璃
一上来就放出这大家伙
老杜你还是心急了呀
可不是嘛
一来就是高潮
我还以为你会先从狼啊
獒啊之类的开始玩起呢
这个还请放心
今晚的游戏保证高潮迭起
各位
游戏规则很简单
恶兽的脖子上
系着一只金铃铛
参与的勇士们
只许使用冷兵器
只要能从恶兽身上把铃铛取下来 就算获胜
俗话说
重赏之下必有勇夫
而这些
就是给予勇者的重赏
最后一条规则
那便是
在拿到铃铛前
勇士不能离开兽笼
这群人渣
这哪是保镖工作
这是玩弄人命
好
我们的勇士已经就位
打开兽笼
来啊 你这恶兽
宝贝 是不是很刺激啊
这家伙太弱了
本来还指望他能多少消耗下那恶兽的体力呢
不 不是他太弱了
而是那头怪物明显有问题
动作实在是太快了
很不幸
首位挑战者失败了
不过
我们仍然感谢他生前
为我们带来的精彩表演
不好意思
我忘了介绍
尼古拉斯可不是普通的鳄鱼
它是我们杜氏生物科技公司的杰作
加强版鳄鱼霸王
它的爆发力是普通鳄鱼的1.5倍
那么按照规矩
奖励将提升百分之三十
下一位勇士在哪呢
浩二 你可有把握
那头鳄鱼的动作确实快
但攻击范围有限
我
愿意为少爷一战
看来第二位勇士已经出现了
让我们拭目以待吧
第二位勇士选择了能够投掷的长柄武器
看来是想靠距离取胜啊
为什么总有掉钱眼里的蠢货
跳出来送死啊
你还真是没看合同啊
什么
如果一直没有勇士出战
那么就随机选择一人强制出战
居然还有这条卖身契
你以为三百万枚地星币的日薪好赚啊
可是我只能拿到五万枚啊
那该死的奸商
那边什么时候站了个人
别看他
那是鲁德拉宴会委员会的人
负责维持秩序的
维持宴会秩序的
怪不得实力深不可测
他又刺中了
只要合理利用地形地势
杀只大壁虎轻而易举
虽然受了点伤
但那大鳄鱼的行动
可没受什么影响啊
牙突疾风狼嚎
永别了
干得漂亮
那个人
快死了
怎么样 各位
果真是高潮不断
没让各位失望吧
让我们继续游戏吧
现在奖励又增加了百分之三十
真正的勇士在哪呢
我知道这些恶兽
对你们来说不算什么
我想说的是
只要你们能干掉那只恶兽给我长脸
那我个人 就再追加一倍的奖励给你们
再加一倍
只要拿到这些
那真就是一夜之间飞黄腾达了啊
这就是利欲使人冲昏头啊
在下法比安·莫迪
愿代表三木阁下出战
莫迪
加油
好啊
等一下
我叫毒八金
我也想下去玩玩
抢擂呀
这下好玩了
抢擂又是什么
如果同时出现了多个
想挑战兽笼的勇士
那他们就会先进行决斗
才能获得挑战资格
这还真是够简单粗暴的
不过就算毒八金能打败莫迪
恐怕也很难再有余力去对付那头鳄鱼吧
你显然不了解毒八金
好好干 年轻人
赢了有重赏哦
莫迪
你要能干掉他
我就给你升职加薪
再给你放个长假
万分感谢
三木阁
下
放 开
莫迪
看来莫迪是无福消受福利了
三木阁下
能否把这些转赠给我呢
没用的废物
毒八金的能力
是通过吸食目标血液 来提升战斗力
目标越强 战斗力的增幅自然也越大
缺点就是
效果结束后
会有怕冷畏光等后遗症
这也可以
精彩的表演
我宣布
毒八金获得挑战兽笼的资格
开笼吧
年轻人
你不选武器吗
它不也没武器
我讨厌胜之不武
这家伙疯了吧
我有种不好的预感
别看我嗜血
我可是个动保主义者哦
让你死个痛快
算是我对你的怜悯
他那瞬间爆发出的速度媲美B阶
看来是个不能小觑的高手啊
恭喜勇士毒八金
获得了今晚的第一只金铃铛
请问您是想直接领取呢 还是
寄送吧
我可不想那么高调
好的
让我们为勇士干杯
老杜
游戏才刚有趣起来
不会就要结束了吧
严大公子
您就放心吧
好戏才刚刚开始
我敢保证
大家绝对猜不出下一头恶兽
老杜 话别说得太满
还有什么是我们这群老家伙没见过的呢
这是 我送给各位的
特殊礼物
不妙
这是要搞事的节奏啊
将猫科的敏捷
和熊科的力量合二为一
杜氏生物科技公司的最高杰作
梼杌17
别反抗能让你少受些痛苦
有入侵者
这里已经被封锁
并且鲁德拉秩序者会在两分钟内赶到
原来是个双马尾啊
你到底是敌是友 说
它在攻击玻璃
各位不必担心
我们有绝对的安全保障
我的团队里出了内鬼
像是一个梦
想要触碰你却坠落
汹涌人海中
像被推向无边漩涡
在你那光芒之外的我
怎么向你靠近 传递
那一句思念的声音
已经来不及
故事走到这里 只剩我自己
盘旋的花瓣
多像被落空的遗憾
星空暗淡之前
是否能再看你一眼
就算不会被你察觉
回忆在胸口搁浅
骤然坠入深渊
我闭上双眼
不忍看昨日重现
(说再见)
脚步还在徘徊
(怎样才能)
松开手就释怀
(说再见)
一无所有地离开
(我的光在哪里)
眼前只剩下空白