J’ai rien fait
pour mériter qu’on m’exécute.
C’est ta faute.
Je refuse de mourir
en ayant honte.
Dans ce cas,
évite de perdre du temps
avec des tueurs en puissance !
Débrouille-toi pour mourir
entouré de gens qui t’aiment.
Tu viens d’être condamné à mort.
T’es mort, mon pote.
Ma mère et moi,
nous avons été maudits
par des cœurs humains ?
Une mort juste, ça existe ?
La vie perd de sa valeur,
et du coup…
les gens qui nous sont chers aussi.
Ça me fait flipper.
C’est ta faute.
Débrouille-toi pour mourir
entouré de gens qui t’aiment.
Mets ta force au service…
Va falloir survivre.
Je n’ai pas regretté une seconde
de t’avoir permis
d’échapper à la mort.
On peut dire qu’on est complices.
Je n’abandonnerai jamais.
Je me bats pour gagner.
Puisque tu vas mourir, tu iras
t’excuser auprès de mes frères !
Mets ta force au service des autres.
Tu es prévenu, Itadori.
Tout le monde meurt. C’est la vie.
Mais au moins,
on peut mourir dignement.
Le jour où tu te feras étriper,
ce sera aussi à cause de papy ?
Je veux pas crever seul
comme un chien.
Par mes actions,
j’ai causé de la souffrance.
Tu vois pas le nombre de morts
que tu vas encore causer ?
ÉPISODE 42
LE BIEN ET LE MAL
JUJUTSU KAISEN
LE DRAME DE SHIBUYA
La Malaisie…
Oui, voilà, la Malaisie.
J’irai à Kuantan.
Je ferai construire
sur une plage déserte.
J’ai acheté tellement de livres
que je n’ai pas ouverts…
J’en savourerai les pages
comme pour rattraper
tout le temps que j’ai perdu.
Non, attends…
Je suis censé
aller aider Fushiguro…
Et Maki ?
Et Naobito ?
Que leur est-il arrivé ?
Je suis fatigué… Tellement fatigué.
Je n’en peux plus.
J’en ai assez fait.
Tu étais là ?
Eh oui.
Depuis le début.
Tu étais là ?
Eh oui.
Depuis le début.
On peut discuter un peu ?
On commence à bien se connaître,
depuis le temps.
Haibara…
Qu’est-ce que j’essayais de faire,
au juste ?
J’avais raccroché,
et pourtant, je suis revenu
sous un prétexte bidon.
Non.
Je suis pas d’accord.
Non, Haibara.
Je peux pas lui dire ça.
Ça reviendrait
à lui lancer une malédiction.
Kentounet…
Je peux pas…
Je…
Itadori.
Je compte sur toi.
Pourquoi ?
Pourquoi tu fais ça, Mahito ?
Pas besoin de hurler,
je t’entends,
Yuji Itadori !
Au secours…
Âmes multiples.
Démembrement !
Si j’y avais mis toute ma force,
tu n’aurais plus de tête.
Comment tu peux rester insensible
et t’amuser
avec la vie de tous ces gens
que tu as tués ?
Tu préférerais que je les compte
en ayant l’air triste ?
UN… DEUX… TROIS…
C’est noté.
Puisque tu es un peu niais,
je te fais la version courte.
Yuji Itadori…
Aide-moi !
Toi et moi, on est pareils.
T’énerve pas pour rien.
C’est juste de l’humour de fléau.
Mais quand même…
tant que tu te voileras la face,
tu pourras jamais me vaincre.
T’appelles ça de l’humour ?
Pas terrible,
comme dernières paroles.
Je compte sur toi.
Kentounet ferait pas l’erreur
de perdre son sang-froid.
Je vais lui montrer.
– Je suis…
– Tu es…
un exorciste !
Excellent. Continuons !
Deuxième round !
JUJUTSU KAISEN
23 H 19 - GARE DE SHIBUYA, PORTILLONS DE DOGENZAKA
J’en étais sûr !
À la moindre erreur,
je peux y rester.
Mieux vaut l’attaquer
par humains altérés interposés.
Tu fais peur !
Il a étendu son arsenal.
Un gamin ?
Viens par ici !
Ça grouille de monstres, là-bas !
Où il est passé ?
Il est monté ?
Désolé.
Il n’y a plus aucun endroit sûr
à Shibuya, partez…
Quel enfoiré, ce type !
J’ai l’impression que…
tu manques un peu
d’imagination, non ?
Arrête !
T’es bête, ou quoi ?
Ça dépend que de toi.
Ma meilleure arme est ma capacité
à déstabiliser Yuji Itadori.
Et bientôt,
on aura en notre possession
un atout supplémentaire !
À l’aide !
Bois ! Bois ! Bois !
Cul sec !
21 H 30 - GARE DE SHIBUYA, NIVEAU −4
Génial !
Maintenant que j’ai fait le plein,
je te laisse les humains de cet étage.
Je lance le compte à rebours
« Mort à Itadori ».
Non !
Jogo…
Attrape-moi, si tu peux.
Je reste ici.
T’as quartier libre en haut.
Par contre, sois prêt à revenir.
Je sais, pas besoin de répéter.
Ah ben oui, c’est vrai.
IL S’EST DUPLIQUÉ !
BYE BYE
Bye bye !
BOÏNG
Boïng !
Il t’a échappé.
Mahito !
23 H 16 - RUELLE DE DOGENZAKA
T’as vu l’explosion ?
Ça craint, quand même.
En plus, j’étais pas loin,
tout à l’heure.
Il est cousu de partout.
C’est toi,
le fléau de classe S
qui s’est embrouillé avec notre idiot ?
Ben ça alors !
Je suis si connu que ça ?
Oui, t’es le fléau
qui a filé la queue entre les jambes.
OK,
j’ai hâte de te tuer.
Moi aussi, parce qu’aujourd’hui,
je réussis rien.
Je sais que son sort inné
consiste à modifier les âmes.
Il faut pas qu’il me touche.
Mais j’aurai pas de mal
à exorciser un sale froussard.
Comme l’autre fois,
je dois retrouver
le noyau de ma force occulte !
Apprends à viser.
Épingle à cheveux.
Pas mal !
Mais bon, ça m’a rien fait du tout.
Vu comment elle parlait de lui,
ils doivent être proches.
Je vais me servir
du cadavre de cette fille
pour briser
l’esprit de Yuji Itadori !
Traduction, adaptation :
Adam Plaza
Repérage : Clément Hautavoine
Relecture : VC
Test psychologique !
Là, vous pensez à qui ?
À un vieil ami ou à un vieil ennemi ?
Résultat après le titre.
Le bien et le mal, 2.
PROCHAIN ÉPISODE
LE BIEN ET LE MAL (2)
Arrêtez de ressasser le passé,
bande de coincés !