Tak berjaya!
Api telah merebak
ke hutan di Daerah Ketiga!
Tak bolehkah kita dapatkan
lebih banyak helikopter bomba?
Kalau berterusan begini,
semua gunung akan musnah!
Tak guna. Kenapa cepat sangat merebak?
Apa yang berlaku di sini?
Semua pokok tercabut.
Ada benda terhempas?
Tak, kita tak terima sebarang laporan.
Mont Blanc...
Profesor Reinhardt!
Mont Blanc saya!
Profesor!
Lepaskan saya!
Jangan, profesor!
Tak boleh pergi dekat, bahaya di sana!
Isyaratnya dah mati...
Saya terputus hubungan dengan Mont Blanc!
Kenapa, Gesicht?
Sebenarnya...
Tak ada apa-apa.
Awak nampak penat kebelakangan ini.
Awak bekerja terlalu keras?
Mungkin awak patut berehat...
Saya okey.
Usah risau.
SWITZERLAND: KEBAKARAN HUTAN BERTERUSAN
Seperti yang anda lihat,
asap putih masih menebal selepas dua hari
dan kebakaran masih boleh dilihat.
Menurut penyiasat kemalangan,
robot yang ditugaskan kepada
Perkhidmatan Perhutanan Swiss, Mont Blanc,
ditemui berkecai di dalam kawasan
kebakaran hutan ini.
Mont Blanc ialah robot pemandu gunung
yang terkenal
kerana berkawan dengan ramai kanak-kanak
dan pendaki gunung.
Dia juga berusaha memprogramkan
strategi penebangan pokok
yang membolehkan kita hidup
bersama alam semula jadi.
Ucapan takziah untuk Mont Blanc
yang dikasihi datang
dari seluruh dunia.
Ya, ini Gesicht.
Ya. Saya faham.
Saya akan ke sana.
Hal kerja. Saya terpaksa pergi.
Bagaimana dengan sarapan awak?
Helena.
Apa kata kita pergi bercuti
apabila saya berkelapangan nanti?
Saya perlu berehat lebih lama, bukan?
Tak sangka awak akan cakap begitu.
Mangsa tinggal di apartmen ini.
Bernard Lanke, 42 tahun.
Dia penyokong utama
Undang-undang Perlindungan Hak Robot.
Dia manusia?
Ya.
Aduhai, teruknya...
Hei, awak!
Jangan masuk ke tempat kejadian
tanpa kebenaran.
Inspektor, Europol yang hantar dia.
Selamat berkenalan.
Saya faham. Maafkan saya.
Saya Inspektor Wallace dari polis bandar.
Selamat berkenalan.
Seperti yang awak nampak,
tempat ini bersepah.
Ambil masa untuk kami siasat
kalau ada benda yang hilang.
Saya tak percaya ini kerja pencuri.
Kenapa awak begitu yakin?
Tak ada tanda-tanda digeledah.
Tak mungkin. Kerosakan sebanyak ini...
Saya tahu.
Bilik ini hanya rosak sedikit.
Jadi, apa pendapat awak tentang ini?
Apa benda macam tanduk
yang melekat di kepala itu?
Ya, ini saya.
Betul.
Apa?
Ada penceroboh di tempat pemeriksaan.
Panggil ambulans udara sekarang!
Awak seorang saja
yang diserang, konstabel?
Robby pun ada di tempat pemeriksaan.
Rakan saya...
Maksud saya, robot konstabel.
Model PRC1332...
Tak sangka robot konstabel
boleh dimusnahkan dengan begitu mudah.
Inspektor!
Seorang suspek lelaki berusia 20-an,
bertopi merah dan bertatu di lengan
telah melarikan diri
ke Zon Pembangunan Semula Bandar Lama.
Okey, berpasangan dan cari...
Hei! Saya kata berpasangan!
Tak guna! Europol, konon!
Jangan melawan!
Saya tak buat apa-apa!
Ada kesan bahan salutan
dari robot konstabel pada paip keluli itu.
Penagih dadah...
Awak khayal dengan dadah
yang dipanggil "noi".
Dimakan kira-kira 40 minit yang lalu.
Betul tak?
Siapa pengedar awak?
Lelaki bernama Shultz di Jalan Karl-Heinz.
Pukul berapa awak jumpa dia?
Sebelum pukul 5.00 pagi tadi.
Kalau pengedar itu sahkan cerita awak,
awak ada alibi.
Itu sekitar waktu Bernard Lanke dibunuh.
Dibunuh?
Awak serang konstabel itu dengan paip
supaya awak tak ditangkap kerana dadah.
Awak juga musnahkan
robot konstabel atau Robby.
Saya boleh bacakan hak awak
dan tahan awak senyap-senyap atau...
Tolong jangan tembak saya!
Bertenang.
Pistol ini hanya menembak gas tidur.
Saya dibina untuk tidak
mencederakan manusia.
Saya robot.
Helo, siapa?
Nama saya Gesicht.
Saya penyiasat khas dari Europol.
Boleh saya bantu?
Puan isteri Robby?
Ya.
Saya ada berita buruk.
Awak nak minum teh?
Walaupun robot,
saya yakin awak ada rasa nak minum juga.
Mereka kata robot boleh tingkatkan deria
seperti manusia jika hidup seperti mereka.
Itu memang betul.
Tapi sukar untuk memahami
keseronokan minum teh.
Terutamanya untuk model lama seperti saya.
Saya bekerja sebagai pembantu rumah
untuk keluarga tertentu.
Anak lelaki mereka, manusia.
Keluarga itu membela
seekor anjing sebelum budak itu lahir.
Budak dan anjing itu
membesar macam adik-beradik.
Tapi anjing itu mati.
Awak nak saya padam
sebahagian data memori awak?
Tolong jangan padamkan memori
suami saya.
Teruknya.
Mangsa ialah Bernard Lanke.
Peguam bela utama
Undang-undang Robot Antarabangsa.
Saya tahu.
Mesti ramai orang yang buruk sangka
terhadap seorang cendekiawan
yang memperjuangkan hak robot seperti dia.
Ini mayat yang ditemui.
Apa benda yang nampak macam tanduk itu?
Saya tak pasti.
Tapi...
Ini...
Ini tempat Mont Blanc
dari Jabatan Perhutanan Swiss dimusnahkan.
Tanduk.
Maksud awak, orang yang sama
bertanggungjawab atas kedua-dua insiden?
Agak mustahil manusia dapat memusnahkan
robot yang kukuh seperti Mont Blanc.
Selain itu, pada masa pembunuhannya,
tiada kesan kehadiran manusia
di pangsapuri Lanke.
Tiada kesan kehadiran manusia...
Sekejap, Gesicht.
Lanke manusia!
Ya.
Artikel 13
Undang-undang Robot Antarabangsa
menyatakan, "Robot tak boleh
membahayakan atau membunuh manusia."
Kalau ada robot di luar sana
yang boleh bunuh manusia,
ini kejadian yang pertama
sejak lapan tahun lalu...
Saya akan cari pelakunya.
Sama ada robot atau manusia,
ada syaitan dalam diri mereka.
Kekaki yang aneh, bukan?
Kami nak bina patung gangsa Mont Blanc
di atas kekaki itu.
Tapi Mont Blanc membantah.
Dia tak suka
merosakkan pemandangan indah Alps
dengan patung gangsa dirinya.
Bukan itu saja, dia berkeras
satu hari nanti dia akan jadi besi buruk.
"Tolong hancurkan tubuh saya,
cairkan dan kitar semula," katanya.
Tapi dia masih berada di puncak...
Mont Blanc wira sejati.
Dia sertai Perang Asia Tengah ke-39
sebagai anggota pasukan keamanan.
Bukan saja dia membantu Kerajaan Parsi
memulihkan keamanan daripada huru-hara,
dia juga berjaya menangkap pengganas
yang bersembunyi tanpa pertumpahan darah.
Tanpa dia, Asia takkan aman damai
seperti sekarang.
Dia juga seorang penyajak.
Dia boleh menyanyi dengan burung
dan berbual dengan pokok di hutan.
Mereka di sana menawarkan diri
untuk menyiapkan projek ini tanpa bayaran.
Mereka sayang Mont Blanc, anak saya.
Mont Blanc. Dia malaikat pelindung gunung.
Dalam masa tiga hari, puluhan ribu...
Bukan, ratusan ribu orang
akan datang ke tugu peringatan ini
untuk memperingati kematian Mont Blanc.
Detektif...
Ini bukan kemalangan.
Mereka kata Mont Blanc musnah
disebabkan taufan besar
yang berlaku sebelum kebakaran hutan,
tapi itu tak benar.
Detektif, tolong tangkap orang
yang bertanggungjawab.
Kalau awak dapat, dengan tangan ini...
Dengan tangan saya sendiri...
Kebanggaan Switzerland dan juga dunia.
Mont Blanc akan kekal dalam hati kita.
Awak dah sedar, Gesicht?
Penyelenggaraan biasa awak dah selesai.
Terima kasih, Profesor Hoffman.
Jadi, bagaimana?
Tiada yang luar biasa.
Kecuali...
Ya?
Ramai orang fikir robot tak penat,
tapi apabila awak hampir sama
seperti manusia, awak akan rasa.
Sebaliknya, tubuh manusia
pun satu bentuk mekanisme juga.
Kalau digunakan secara berlebihan,
sebarang mekanisme tentu akan penat.
Penat?
Nampaknya awak berdepan
dengan kes-kes yang sukar.
Saya tonton upacara
memperingati Mont Blanc,
tapi saya terpaksa tutup
supaya tak menangis.
Ada media melaporkan teori
yang dia musnahkan diri
daripada anomali gelombang
elektromagnet tubuhnya.
Tapi sebagai pakar dalam subjek ini,
saya tak percaya
robot berprestasi tinggi seperti dia
ada masalah sekecil itu.
Untuk musnahkan robot
yang disayangi oleh semua orang...
Awak rasa awak akan jumpa pelakunya?
Saya rasa tak semudah itu.
Tapi kes lain yang awak siasat itu pun
nampak rumit juga.
Mangsa bernama Lanke,
saya nampak dia berdebat di televisyen
dan tak hairanlah kalau dia jadi sasaran.
Dia tak buat salah pun
tapi mulutnya celopar.
Nampak macam dia memperlekehkan
semua orang.
Sudah tentulah dia banyak musuh.
Tak macam Mont Blanc.
Robot dan manusia.
Satu tanpa musuh
dan seorang lagi ada terlalu ramai musuh...
Menyiasat dua kes sesukar ini
akan memenatkan awak.
Boleh saya tanya soalan?
Apa dia?
Bolehkah seorang manusia
menyusup masuk ke dalam bilik
tanpa meninggalkan sebarang kesan biologi?
Maksud awak jejak yang sangat kecil
sehingga sensor tak dapat mengesannya?
Ya.
Itu soalan yang menarik.
Saya tertanya-tanya kalau ada cara...
Saya akan kaji lain kali.
Maafkan saya.
Sepatutnya ini tempat awak berehat.
Jangan cakap hal kerja lagi!
Saya dan isteri saya nak pergi bercuti.
Baguslah.
Kami perlu pertimbangkan
jadual isteri saya juga,
jadi saya masih belum tetapkan tarikh.
Melancong memang bagus.
Data menunjukkan melihat dunia
memberikan hasil positif
untuk kecerdasan buatan.
Apa kata buat sesuatu
yang berani dan pergi ke Jepun?
Jepun?
Ya, saya pernah ke sana atas jemputan
salah seorang juruteknik saintifik mereka.
Tokyo agak eksotik dan menarik.
Jepun? Saya akan bincang
dengan isteri saya.
Gesicht,
awak masih mengalami mimpi
yang awak ceritakan sebelum ini?
Ya.
Saya bukannya nak menyibuk,
tapi saya agak tertarik dengan mimpi
yang dihasilkan oleh kecerdasan buatan.
Telah dibuktikan secara akademik
bahawa kecerdasan buatan
juga membawa minda separa sedar.
Walaupun begitu, jarang ada robot
yang bermimpi.
Kalau awak rasa nak luahkan,
saya sentiasa ada untuk awak.
Baiklah.
Feud, pakar psikiatri abad ke-20
pernah berkata,
"Mimpi ialah luahan realiti,
bukan sekadar hasil imaginasi kita."
Maafkan saya.
Ini robot konstabel?
Ya, rasanya begitulah.
Analisa forensik dah selesai
dan mereka mahu robot ini dilupuskan.
Robby...
Boleh saya tengok?
Boleh.
Awak boleh ambil bahagian yang awak nak.
Lagipun, semua ini sampah.
Seluruh tubuhnya berharga 500 ZEUS.
Apa masalahnya?
Tidak.
Tak ada apa-apa.
Ini cip memori suami puan.
Harapnya saya tak melampau,
saya fikir mungkin puan nak simpan ini.
Tak.
Saya sangat berterima kasih.
Terima kasih.
Saya minta diri dulu.
Tunggu!
Boleh awak masukkan ke dalam tubuh saya?
Memori itu mungkin menyakitkan.
Puan mungkin rosak nanti.
Kalau itu berlaku, saya akan keluarkannya.
Dia ada di sini.
Puan, berhenti!
Memori saat terakhirnya
pun tersimpan di sana!
Saya akan keluarkan!
Apa agaknya?
Apa?
Apa agaknya...
Apa yang puan nampak?
Biar saya tayangkan.
Saat ini Robby hentikan kereta
di pusat pemeriksaan dengan rakannya.
Ini suspek.
Saya minta maaf.
Saya tak patut bawa cip ini kepada puan.
Saya tak tahu macam mana nak minta maaf...
Bukan begitu.
Suami saya bertindak balas
kepada besi penjenayah itu dengan segera.
Pistol pegunnya tersedia.
Saya faham.
Agak pelik, suami puan robot konstabel
tapi dia diserang dengan mudah.
Ini kes yang luar biasa...
Bukan itu maksud saya.
Tengok betul-betul.
Saya nampak
sebab cip memori ada dalam tubuh saya.
Rakannya diserang...
Sehingga saat ini,
suami saya telah membaca pergerakan
penjenayah itu sepenuhnya.
Tapi pada saat berikutnya,
dia terganggu oleh sesuatu.
Itu pangsapuri tempat Lanke dibunuh!
Tolong berhenti sekejap!
Apa itu?
Biar saya zum masuk.
Itu bukan burung.
Kenapa pasukan forensik tak perasan?
Awak takkan nampak
melainkan awak masukkan cip memori ini.
Suami saya ternampak
bayang-bayang ini dalam sekelip mata
dan sistem pengecamannya
menganalisis benda itu.
Tapi benda ini boleh melompat
dari bangunan ke bangunan seperti ini...
Ya.
Tapi ini...
bukan robot.
Pembunuhan di sebuah bilik
tanpa kesan aktiviti manusia.
Kematian robot yang disayangi ramai orang.
Tanduk.
Identiti disahkan.
Sila masuk.
- Detektif, awak robot?
- Ya.
Wah, saya tak dapat bezakan
dari rupa awak.
Kalau awak terlalu dekat dengannya,
kecerdasan buatan awak mungkin terjejas
oleh gelombang elektromagnetnya.
Pakai alat perlindungan ini.
Saya tak apa-apa.
Saya kebal terhadap
gelombang elektromagnet.
Apa?
Saya diperbuat daripada aloi khas
walaupun rupa saya sebaliknya.
Baiklah, saya ikut cakap awak,
tapi hati-hati.
Setakat ini, empat buah robot
telah menjadi mangsanya.
Penghadang ini menggelikan hati, bukan?
Jelas sekali,
manusia tak boleh kawal ketakutan mereka
tanpa langkah menyedihkan seperti ini.
Brau1589.
Selamat datang, Robot Model HRS0288,
Inspektor Gesicht.
Jadi, awak robot detektif paling canggih?
Nampaknya sistem pengenalan awak
masih berfungsi.
Ya, terima kasih.
Lebih sensitif berbanding sebelum ini.
Disebabkan pergerakan saya terbatas,
saya tertanya-tanya
apa yang berlaku di luar sana.
Saya datang hari ini
sebab saya nak tanya awak sesuatu.
Apa dia?
Apa yang terlintas di fikiran robot
yang membunuh manusia lapan tahun lalu?
Seorang sarjana undang-undang
bernama Bernard Lanke telah dibunuh.
Tapi tiada kesan
kehadiran manusia di tempat kejadian.
Adakah pembunuh itu manusia atau...
Robot? Kalau robot yang buat,
apa motifnya?
Manusia telah memeriksa setiap bahagian.
Kecerdasan buatan saya
yang bahaya nampaknya.
Mereka percaya pasti ada kecacatan.
Tapi mereka tak jumpa apa-apa.
Kecerdasan buatan saya
tiada kelemahan langsung.
Boleh awak bayangkan
betapa takutnya manusia kalau mereka tahu?
Sebab itu mereka kurung saya
di tempat sebegini.
Kalau takut, mereka boleh tarik lembing.
Saya akan mati.
Tapi manusia tak mampu buat begitu.
Inspektor Gesicht.
Kalau awak nak tahu lebih lanjut
tentang seseorang pembunuh,
apa kata kita tukar cip memori?
Mungkin awak belajar
sesuatu yang baharu.
Ini beberapa keping gambar
kemusnahan Mont Blanc
dan tempat kejadian pembunuhan Lanke.
Awak rasa apa maksud tanduk ini?
Dalam kalangan dewa purba Eropah,
dewa kematian mempunyai tanduk.
Herne Si Pemburu,
yang mencabut roh pahlawan,
juga digelar "Raja Bertanduk".
Dalam mitologi Greek,
Hades ialah raja di neraka.
Atau mungkin, raja neraka
dalam mitologi Rom,
Pluto.
Pluto...
Sesiapa yang buat semua ini
akan menyerang lagi.
Mont Blanc, antara robot paling canggih,
dimusnahkan dengan mudah sekali.
Sepatutnya awak dah nampak sekarang.
Robot kelas atas yang dicipta
dengan teknologi terbaik di dunia.
Robot yang juga boleh menjadi
senjata pemusnah besar-besaran.
Awak dah tahu jawapannya, bukan?
Termasuk awak, ada enam lagi.
Aku sedang bekerja.
Jangan tercegat saja di situ.
Aku rasa terganggu.
Maaf kerana masuk tanpa kebenaran, tuan.
Kawalan keselamatan
telah dilumpuhkan nampaknya.
Tak selamat, memandangkan tuan buta.
Takkan ada pencuri yang datang
ke tanah tandus ini untuk merompak aku.
Tapi Tuan Duncan...
Cukup.
Kau pelayan baharu?
Ya, tuan.
Mungkin mereka hantar
sebuah lagi robot yang tak berguna.
Nama kau?
Ya, tuan. Nama saya North No.2.
Nama yang membosankan dan hambar.
Agensi pekerja beritahu aku
kau ada latar belakang tentera.
Ya, tuan.
Semasa Perang Asia Tengah ke-39,
saya pelayan untuk panglima tertinggi
Tentera British.
Pelayan untuk tentera?
Mesti kau hodoh dan kasar.
Saya pakai mantel di hadapan orang lain.
Baguslah.
Seluruh tubuh kau ada senjata.
Boleh buatkan teh untuk aku?
Sudah tentu, tuan.
Aku nak teh...
Jangan risau.
Semua data tuan dah dimuat turun.
Data aku?
Sebelum datang ke sini,
saya berpeluang menonton filem.
"Ratu di Orbit Satelit."
Saya sangat tersentuh
dengan kombinasi muzik dan imej filem itu.
Itu daripada "data" kau juga?
Tidak, hati saya betul-betul tersentuh.
Filem itu sudah lebih sepuluh tahun.
Sila minum, tuan.
Semua lagu yang aku gubah popular,
menyapu bersih semua anugerah muzik filem.
Aku diiktiraf sebagai genius muzik
yang buta.
Ulasan daripada pihak media
pasti ada dalam kepala kau juga.
"Genius seperti Paul Duncan
pun akan kekeringan idea."
Betul tak?
Mengarut betul.
Kalau aku rasa dorongan itu,
banyak lagu dapat aku gubah sekarang.
Bakat genius aku masih ada.
Aku gubah irama
dan orang ramai bertepuk tangan.
Mereka akan tinggalkan teater
dengan tangisan.
Bukannya aku tak boleh gubah lagu.
Aku tak nak.
Aku dah jemu dengan semua itu.
Tapi tuan bekerja tadi.
Irama yang merdu sekali.
Bukan untuk filem. Itu untuk aku.
Hanya untuk aku.
- Rasanya sama macam nama kau.
- Tuan?
Hambar dan tawar.
Irama yang merdu? Jangan merepek.
Sampah tentera macam kau
tak layak bercakap tentang seni aku!
Maaf, tuan.
Berapa ramai kau dah bunuh?
Tuan?
Aku tanya berapa ramai
kau dah bunuh semasa Perang Asia Tengah.
Undang-undang Robot Antarabangsa
melarang saya menyakiti manusia.
Aku faham.
Jadi, kau bunuh kaum kau sendiri.
Berapa banyak robot yang kau musnahkan?
Kau tak ingat?
Pergi.
Makanan ini memang tak sedap.
Bertambah tak sedap kalau kau ada di sini.
Saya pergi dulu, tuan.
Apa kau buat?
Jangan sentuh piano aku!
Maaf, tuan.
Tuan menggubah lagu
dengan piano saja nampaknya.
Apa masalahnya?
Ada banyak lagi peralatan muzik
yang canggih tersedia untuk tuan.
Semuanya sama macam kau.
Biola palsu, trompet palsu,
orkestra palsu...
Berpura-puralah macam mana pun,
semuanya hanya mesin.
Sebab itu aku tak pakai mata tiruan.
Semua yang aku nampak
dengan bantuan mesin palsu belaka.
Aku tak perlukannya.
Pemandangan sebenar ada
dalam ingatan aku.
Pemandangan sebenar...
Landskap kampung halaman aku
dirakam apabila aku masih dapat melihat.
Semasa tuan kecil, di Bohemia.
Itu pun daripada data juga?
Tak ada yang betul-betul penting pun.
Pemandangan kampung halaman aku.
Padang yang menghijau.
Angin sepoi-sepoi bahasa
dan...
cahaya keemasan itu.
Aku akan ubah
pemandangan itu menjadi muzik!
Aku dah cakap jangan sentuh piano aku!
Maaf, tuan.
Kalau mesin seperti kau
yang mainkan lagu,
not yang dihasilkan semuanya palsu!
Tuan Duncan.
Maafkan saya,
tapi saya dengar tuan mengerang
ketika tidur malam semalam.
Tapi bunyinya macam tuan
mendendangkan sesuatu juga.
Saya percaya melodi itu sangat sesuai
dengan karya yang tuan
sedang gubah sekarang.
Bahagian di mana tuan
selalu berhenti separuh jalan...
Bunyinya seakan-akan begini.
Keluar!
Aku tak perlukan robot macam kau.
Tinggalkan kediaman ini!
Tapi...
Itu arahan. Pergi!
Piano...
Saya nak belajar main piano.
Apa kau cakap?
Seperti yang tuan cakap,
semua yang saya mainkan mungkin palsu.
Tapi saya nak merasai semua ini
sedekat yang boleh.
Senjata macam kau tak boleh main piano!
Berhenti! Pemusnah macam kau
tak boleh sentuh benda itu!
Tempat kau di medan perang!
Itulah sebabnya.
Sebab itu saya nak belajar main piano.
Sebab saya tak mahu pergi
ke medan perang lagi.
Mak!
Mak...
Tunggu, mak!
Mak, jangan pergi!
Mak!
North No.2, kau ada di sini?
Aku dah cakap,
jangan masuk bilik tidur aku.
Tuan Duncan, sarapan tuan dah siap.
Aku ingat aku dah pecat kau.
Kau masih di sana?
Berapa kali aku nak cakap?
Jangan sentuh piano aku!
Tuan Duncan, sila dengar.
Rasanya saya dah semakin mahir.
"Semakin mahir"?
Satu-satunya peningkatan yang mesin mampu
buat ialah bermain dengan lebih tepat!
Saya akan cuba mainkan
melodi yang tuan nyanyikan semasa tidur.
Bunyi yang kau hasilkan bukan muzik!
Benda jahanam ini!
"Cuma masukkan data
dan anda boleh cipta melodi tanpa had?"
Itu bukan muzik!
Nanti rosak pula mesin itu.
Kau cuba nak lindungi kaum kau?
Jawab soalan aku,
berapa banyak kaum kau yang kau musnahkan?
Tanggalkan mantel dan tunjukkan
kepada dunia senjata yang juga tubuh kau!
Dengan tubuh kau itu,
berapa banyak kaum kau yang kau bunuh?
Senjata pemusnah pun diprogramkan
untuk patuh
di depan tuannya, bukan?
Baiklah.
Aku akan berikan data
yang sahih dan tepat tentang diri aku.
Sebab aku mengerang dalam tidur.
Mimpi ngeri yang aku alami
selama bertahun-tahun...
Bukan, itu bukan mimpi ngeri.
Tapi realiti masa silam aku...
Nama sebenar aku bukan Paul Duncan,
tapi Paulo Holy.
Aku dilahirkan dalam keluarga miskin
di Bohemia.
Bapa aku meninggal
sebelum aku cukup dewasa untuk mengingati.
Aku menghidap penyakit
yang serius sejak lahir lagi
dan penglihatan aku lemah,
hanya menyanyi yang buat aku gembira.
Mak aku seorang wanita yang cantik.
Walaupun dalam keadaan yang lusuh,
ramai lelaki tertarik kepadanya.
Sebab itulah
orang kaya itu menghampirinya.
Harta lelaki itu membutakan mak aku.
Tentu dia rasa aku ini beban.
Mak aku tinggalkan anaknya yang sakit...
Mak aku tinggalkan aku!
Aku dihantar
ke sekolah berasrama di England.
Aku tiada kawan
dan tubuh yang lemah
membuat aku selalu dibuli sepanjang tahun.
Tapi aku terdesak untuk meneruskan
pelajaran dalam bidang muzik.
Agaknya aku terlalu bersungguh-sungguh
sehingga aku mengalami
demam yang berterusan
dan pelajaran muzik aku terbantut.
Aku dihantar dari satu hospital
ke hospital yang lain,
tapi keadaan aku semakin teruk.
Doktor putus asa dengan aku
dan mak aku terus menyepi.
Aku ingat aku akan mati.
Detik terakhir yang sangat menyedihkan
untuk seorang anak terbiar.
Ketika itulah seorang doktor Jepun muncul.
Secara teknikal, dia bukan doktor
kerana dia tak berlesen.
Saya akan selamatkan nyawa awak.
Tapi awak mungkin akan buta.
Pembedahan itu berjaya.
Tapi seperti kata doktor tak berlesen itu,
hari demi hari,
penglihatan aku semakin merosot.
Dengan masa yang semakin singkat,
aku mengabdikan diri
sepenuhnya dalam bidang muzik.
Hanya muzik yang aku ada.
Lebih banyak muzik!
Lagi...
Lagi!
Akhirnya,
kegelapan pun datang.
Beberapa tahun kemudian,
aku dapat berita kematian mak aku.
Dia tak dapat mengahwini orang kaya itu.
Aku dengar dia mati sendirian.
Itulah balasan
kerana meninggalkan anaknya.
Tapi kau tahu tak?
Istana ini kepunyaan orang kaya itu.
Daripada Paulo Holy
kepada Paul Duncan yang genius.
Aku jadi pemuzik handalan
dan jadikan istana ini milik aku.
Mak!
Ini yang mak mahu.
Inilah yang mak cari,
akibat kerana meninggalkan anak mak!
Mak, saya akan tunjuk
apa yang benar-benar penting.
Landskap kampung halaman kita
yang mak tinggalkan!
Aku akan ubah
pemandangan indah itu menjadi muzik!
Aku akan tunjukkan
apa yang manusia tak patut buang!
Tuan Duncan.
Mak tuan...
Diam!
Aku akan tulis surat sokongan untuk kau.
Tinggalkan tempat ini esok.
Sebab itu saya nak belajar main piano.
Sebab saya tak mahu pergi
ke medan perang lagi.
Nampaknya dia semakin mahir.
Mengecas dirinya sebagai persediaan
untuk berlepas esok?
Mesin jahanam.
Dia mimpi ngeri agaknya?
Robot pun boleh bermimpi juga?
"Bukannya aku tak boleh gubah lagu.
Aku tak nak."
Hei.
North No.2.
North No.2! Hei!
Dia betul-betul pergi?
Mungkin betul aku tak boleh
menggubah lagu lagi.
Berapa lama lagi saya kena tunggu?
Bila pelayan pengganti akan datang...
Helo, saya Marshall
daripada Syarikat Filem MCM.
Awak dari syarikat filem.
Ada masalah, Tuan Duncan?
Tidak, saya baru pecat
robot pelayan tempoh hari.
Jadi, apa yang awak mahu?
Sebenarnya saya nak tahu
tentang lagu untuk filem tertentu.
Tawaran kerja?
Beritahu saya butirannya.
Mungkin saya berminat.
Terima kasih, tuan.
Saya tertanya-tanya kalau tuan izinkan
penggunaan semula salah satu lagu tuan.
Apa? Awak bukannya mahu karya baharu?
Tuan Duncan, saya difahamkan
tuan dah bersara.
Gunalah sesuka hati awak.
Tuan Duncan...
Ada mesej baharu.
Ini Russell dari Pejabat Perancangan
Orkestra Filharmonik British.
Berkenaan prestasi suit awak
yang kita bincangkan sebelum ini,
malangnya kami memutuskan
untuk membatalkannya atas pelbagai sebab.
Maafkan kami.
Kalau ada peluang lain, kami akan...
Saya dengar tuan mengerang...
Saya percaya melodi itu sesuai...
Tuan Duncan.
Saya dah pulang.
Apa lagi? Aku suruh kau pergi.
Saya pergi ke Bohemia.
Ke kampung halaman tuan.
Apa urusan kau di sana?
Saya pergi kumpul lagu.
Dalam proses mengumpul
banyak lagu rakyat dari wilayah itu,
saya telah menemuinya,
melodi yang tuan nyanyikan ketika tidur.
Saya akan menyanyikannya sekarang.
Berhenti! Aku tak nak
dengar mesin menyanyi!
Jangan menyibuk hal mimpi buruk aku lagi!
Ada benda yang memang patut dilupakan!
Tuan Duncan, mimpi tuan
bukannya mimpi buruk.
Itu bukannya sesuatu
yang patut dilupakan macam mimpi saya.
Seperti yang tuan kata, saya cuma senjata.
Semasa Perang Asia Tengah ke-39,
saya meneutralkan banyak robot musuh...
Bukan, saya musnahkan ribuan
robot seperti saya.
Memori-memori itu,
memori membunuh
banyak robot seperti saya,
kecerdasan buatan memainkan situasi itu
berulang kali dalam minda saya.
Saya jumpa seorang lelaki tua di Bohemia.
Dia arif tentang lagu rakyat
dan dia tahu tentang lagu itu juga.
Dia juga ingat penyanyi hebat lagu itu.
Mak tuan.
Data yang ada
dalam minda saya tentang tuan
termasuk data mak tuan juga.
Dia tak tinggalkan tuan semasa tuan sakit.
Dia berkenalan dengan seorang jutawan,
Jonathan Thorn untuk mendapatkan rawatan.
Sebab itu dia mampu membayar sejumlah wang
kepada doktor yang menyelamatkan tuan.
Tuan tak pernah ditinggalkan.
Mak tuan ada di sisi semasa tuan buta.
Tapi apabila dia tahu tuan bencikan dia,
dia tak dapat hulurkan tangan.
Tidak...
Tak mungkin...
Benar.
Apabila tuan ingat kampung halaman,
tuan tak kecualikan memori
yang sangat penting?
Lelaki tua di kampung itu beritahu saya.
Tuan dan mak tuan berpegangan tangan
dan menyanyikan lagu ini bersama
sambil melihat matahari terbenam
di ladang kampung halaman tuan.
Mak...
Saya minta maaf.
Itu cuma lagu mesin.
Mimpi tuan bukan mimpi buruk.
Mimpi tuan bukan macam mimpi saya.
North No.2...
Jangan kembali ke medan perang lagi.
Mari berlatih piano.
Ya, tuan.
North No.2!
Hei, North No.2!
Ya, Tuan Duncan?
Dah siap! Dengarlah!
Ya, tuan. Saya nak dengar.
Tapi tadi...
Apa masalahnya?
Ada sesuatu menghampiri arah ini.
Sesuatu?
Mungkin kawan yang melawat kau?
Tuan ada dengar berita
dari Switzerland beberapa hari lalu?
Berita dari Switzerland?
Tentang robot Mont Blanc
yang musnah dalam puting beliung?
Puting beliung muncul kira-kira
100 kilometer dari sini sebentar tadi.
Rasa macam ancaman sedang menghampiri.
Hei!
Saya akan kembali nanti.
North No.2!
North No.2...
North...
Apa yang berlaku...
Apa yang berlaku?
North No.2...
Ini...
lagu itu.
Lagu itu tersebar
di seluruh langit.
North No.2...
North No.2 menyanyi...
Berhentilah menyanyi di luar sana
dan balik cepat.
North No.2...
Masa untuk latihan piano kita.
- Sangat hebat!
- Betulkah?
Itu siput?
Ya.
Selamat berkenalan.
Awak mesti Atom.
Ya.
Terjemahan sari kata oleh Gina KH