Il paese sulla riva opposta
I pesci abboccano?
I pesci sono già in letargo, giusto?
Non m'importa se prendo qualcosa.
Il mio lavoro è funzionare il traghetto.
Siete danesi, giusto?
Parli bene inglese...
...ma si sente l'accento.
Sembra l'accento della gente del mio paese.
Quanto ci costerebbe portarci
sull'altra sponda?
Due pezzi d'argento.
Se non avete argento, accetto anche l'alcol.
Sto pensando a quanti giorni ci impiegherei
a portarvi tutti.
No. Devo solo portare questa lettera.
Credevo foste clienti. Peccato.
A chi vuoi che la consegni?
A uno qualunque degli anziani.
È urgente.
Digli che è da parte di Askeladd, figlio di Lydia.
Ho capito. Mi sbrigherò.
Askeladd!
Askeladd! Dove sei? Ehi!
Ragnar. Fai silenzio.
Perché ti sei fermato?
Thorkell ci raggiungerà!
Non dobbiamo fare rumore mentre
L'Orecchio è al lavoro.
Orecchio?
Bjorn.
Togligli il respiro.
Orecchio! A che punto siamo?
Rispetto a ieri sono più vicini.
Posso sentire soldati e cavalli marciare.
All'incirca 500.
Non sono lontani.
Sono solo a un giorno di cammino.
Davvero?
Ieri hai detto che erano a due giorni.
Non credi alle mie orecchie?
Sono veloci.
Marciano velocemente.
Ci raggiungeranno in pochi giorni.
Fate silenzio.
Cavalli. Sulla collina. Due di loro.
Ci hanno già raggiunto.
Che cosa facciamo?
Se ci scontreremo, dobbiamo prepararci.
No, impossibile. Non avremmo scampo.
Ma se non facciamo nulla...
Ho mandato una richiesta di rinforzi.
Scapperemo finché non arriveranno.
- Che cosa?
- Rinforzi?
NOVEMBRE 1013 DC
INGHILTERRA FIUME SEVERN
Rinforzi?
Siamo in territorio nemico!
È ciò che ha detto Askeladd.
Non ci ha mai mentito su queste cose.
Beh, hai ragione.
Ma dov'è il forte più vicino?
A Leicester.
Davvero? Ci vorranno due settimane
per arrivarci!
Mi domando se i rinforzi arriveranno
in tempo.
Se chiediamo rinforzi,
dovremo dividere il bottino, giusto?
Askeladd ha detto che potremmo
farcela da soli noi cento.
Sono stanco! Voglio tornare sulla nave!
Già.
Una nave andrebbe bene...
Cosa? Hai bisogno di qualcosa?
Sono tutti preoccupati.
Dovresti dargli una spiegazione.
Lascia che si preoccupino.
Li farà marciare più velocemente.
Cosa?
Se è tutto, vai a dormire.
Ti comporti stranamente negli ultimi giorni.
Che cosa succede?
Da quando hai visto la faccia del principe.
Giusto?
Vivo tra criminali da 40 anni.
So giudicare un uomo...
...se è di valore o se non è nessuno,
se è intelligente,
o stupido, solo guardandolo in faccia.
Quando ho visto la faccia del principe,
non ho saputo valutarlo.
"Non è la faccia di un re."
Vero. Sembra una ragazza.
Ma è ancora un ragazzino.
È vero. È ancora giovane.
Ha molto tempo davanti a sé.
Cosa? Ha molto tempo davanti a sé?
Va bene! Svegliatevi, ragazzi!
Pronti a marciare! Se sarete lenti,
Thorkell ci raggiungerà!
Davvero?
È ancora buio.
Ehi.
- Sì?
- Hai dormito?
No.
Ehi.
Zitto. Silenzio.
Ma se non continuo a parlare,
mi addormenterò.
Non va bene, Askeladd.
Ci stanno alle calcagna.
Già. Lo so.
Ci raggiungeranno.
Ho detto che lo so.
Siamo quasi arrivati al punto
in cui dovremmo incontrare i rinforzi.
- Rinforzi?
- Loro? Solo loro due?
Forse è un miraggio creato dalla nebbia.
Sono onorato che il comandante è venuto.
È passato molto tempo, Askeladd.
Allora...
...stavi dicendo che una barca li ha
trasportati sull'altra riva?
Sai di chi è la barca?
No. Non saprei.
La nebbia era fitta come latte di capra.
Non era una barca vichinga.
Non aveva la testa di drago.
Era piuttosto ampia.
Aveva un occhio disegnato sopra.
Sulla prua. Grosso, così.
Non sembra una nave di Re Sweyn.
Comunque non possiamo seguire più Thorfinn.
Li ho sottovalutati.
Non pensavo che la gente oltre il fiume Severn
fosse loro alleata.
Significa che quella gente ha cambiato
alleato dall'Inghilterra alla Danimarca?
Idiota! Non sai nulla!
La terra oltre il fiume non è inglese,
per prima cosa!
È il Galles.
Il Galles è una regione montuosa a ovest
dell'Inghilterra.
Le aspre montagne avevano poche risorse.
C'era scarsità di pianura
per l'agricoltura.
Era una terra povera confrontata
con l'Inghilterra.
Dopo la fine della dominazione
dell'Impero Romano...
...il Galles non è mai stato unificato
in un unico paese.
La regione è stata divisa in piccoli regni rivali
per secoli.
La richiesta di rinforzi di Askeladd
è stata ascoltata
da uno di quei piccoli regni.
EST DEL REGNO DI MORGANNWG
GALLES
Voglio complimentarmi con te, Askeladd.
Thorkell sarà furioso
sulla riva opposta del fiume.
Se continuiamo via mare...
...potremo tornare a Gainsborough.
No. Procederemo via terra.
Che cosa dici? C'è una nave là.
Non guardarla con gli occhi
di una grossa nazione.
Per questo regno, anche tre sole
navi sono importanti.
Dobbiamo ringraziarli per averci aiutato
a scappare da Thorkell.
Possiamo farcela con sole due navi!
Ci staremo tutti!
No. Se fai l'egoista, ti lascerò qui.
Mi stai chiedendo di attraversare
il Galles a piedi? Ridicolo!
La gente di questa terra ci odia!
Non posso permetterti di danneggiare
ulteriormente Sua Altezza.
Un falco.
Vola basso.
Ragnar. Prendilo.
Vostra Altezza, stiamo parlando
di cose importanti.
È meglio di procedere verso nord attraverso
l'Inghilterra con Thorkell alle calcagna.
Comunque questo paese è mio alleato.
Se sei ancora preoccupato...
Thorfinn!
Gli chiederò di sorvegliare Canute.
Wow! Sei quel ragazzo...
Non decidere per me.
È piccolo ma valoroso.
Ed ha la stessa età di Sua Altezza.
Andranno d'accordo.
Saluta, Thorfinn.
Non fare lo stupido. Che cosa stai fissando?
Sarò ricompensato per questo, vero?
Va bene. Quando saremo tornati
a Gainsborough, ti sfiderò a duello.
Askeladd. Sei pronto?
Sì. Abbiamo finito. Caspita. C'è molto da fare.
Questo è il generale del Regno di Morgannwg,
Gratianus.
Ci farà strada.
Hai un aspetto minaccioso, ma una faccia pulita.
Comandante, è uno dei miei uomini.
Sua Altezza Principe Canute è là.
Ha uno sguardo debole.
Sarà davvero il futuro sovrano d'Inghilterra?
Cosa? Bastardo! Che insolente!
Aiutiamo la fuga del principe danese
per un solo motivo.
Per firmare un trattato di non aggressione.
Dipende da voi. Principe, prometta...
...che quando sarà diventato
il re d'Inghilterra...
...non interferirà mai nelle faccende
del Galles.
Sì. Ci penso io.
Sua Altezza dice...
..."Se ci date tre navi..."
Ho chiesto al principe.
Che cosa?
Non importa. Richiederò più tardi.
Preparerò un documento scritto da firmare.
Preparatevi a partire.
Brutto snob arrogante!
Si sta approfittando di noi!
Crede di essere al livello del principe?
Quello zoticone di paese!
Marciare, marciare e ancora marciare!
Ora marciamo sulle montagne!
Le montagne sono meglio di Thorkell.
Parliamo di qualcosa di più divertente.
Ad esempio?
La ricompensa di Re Sweyn.
Abbiamo salvato il principe da Thorkell.
Voglio una fattoria!
Voglio una bella spada.
No. Preferisco dell'oro.
Niente è meglio dell'oro.
Già.
Ho sentito dire che il re ha...
...cento belle schiave di tutto il mondo
nella sua camera da letto.
Vieni qua.
Mi eccita! C'è dell'altro?
Ehi, prete!
Sei stato al palazzo, giusto?
Cos'altro ha il re nella sua casa?
Beh, non c'è nulla di particolare valore.
Non ci credo! Neanche delle belle donne?
Beh, aveva parecchie schiave.
Cosa? Non t'interessano?
Non ti piacciono le donne?
No. Oro, argento e belle donne non sono nulla...
...se paragonati a ciò che cerco io.
Ti prego, dicci! Che cos'è che cerchi?
Amore.
- Cosa? Amore?
- Sì.
Che cos'è? Non ne ho mai sentito parlare.
Io sì. È come un incantesimo di cui
parlano sempre i cristiani.
Non è un cibo?
Quanto vale in argento?
Non può essere misurato in argento...
...perché l'amore è ciò che
dà valore all'argento.
Senza amore, oro, argento e belle donne
non hanno valore.
"Dà valore"?
Non ha senso.
L'argento ha il valore dell'argento.
Non farla così difficile.
Sta bleffando.
Ignoralo.
Ehi, prete.
Continua a parlare. Voglio saperne di più.
Stiamo entrando nel Regno di Brycheiniog.
Lo so. Ho già parlato con loro.
Grazie per l'aiuto.
Non lo facciamo per voi,
è un nostro interesse.
I regni gallesi sono sempre stati...
...minacciati da invasioni inglesi.
Se voi danesi riuscirete a fermarli...
...sarà a nostro beneficio.
Sono sicuro che Sua Altezza il principe
ve lo prometterà.
Allora è il tuo re, Askeladd?
Proviene da una buona stirpe.
Per lui ho delle grandi aspettative
da quando era piccolo.
Più ti aspetti da un uomo,
e meno le cose vanno come vuoi.
Forse abbiamo proprio bisogno
di uno come lui.
Siamo i discendenti della Britannia.
Non seguiremo il re dei danesi.
Gratianus.
Credi ancora nella leggenda?
La leggenda che vuole il ritorno di Artorio
in occidente...
...e la rinascita della Britannia.
Askeladd!
Ne sei sicuro?
È ciò che dice L'Orecchio.
Grazie per essere venuto,
principe dei danesi!
Sono messaggeri di Brycheiniog.
Grazie per essere venuti!
Un momento! Gratianus.
L'hanno notato?
Come fai a saperlo?
Uno dei miei uomini ha un buon udito.
Ma è troppo tardi.
Che cosa c'è, Thorfinn?
Alzati! Forza!
Andiamo.