Mei Mei!
Que apertado...
Agora eu entendi.
Passo 1, me prender num caixão.
Passo 2, me enterrar sob uma lápide.
Passo 3, começar a contar até três.
Até aqui, é o efeito que faz o
domínio acertar com total precisão...
É uma maldição de
doença de nível especial.
Se eu não escapar do caixão
antes da contagem acabar,
vou contrair a doença e morrerei.
Mas aí o problema mesmo é a lápide.
Se eu levar esse ataque mais duas vezes,
não vou mais conseguir me mexer.
Não quero ter que enfrentar
o Getou-kun nesse estado...
Ui Ui, você está bem?
Sim, Mei Mei.
Ele deve estar priorizando a pessoa
com a maior energia amaldiçoada
no domínio por reflexo.
Só dois corvos foram puxados
para o domínio comigo.
Eu estava certa,
Então, para poder derrotá-lo,
preciso fazer com que ele foque no Ui Ui
para que ele ganhe tempo...
e me dê espaço.
Mas um golpe só da lápide
será o bastante para matá-lo.
Ui Ui,
você morreria por mim?
Você tem certeza?
Posso morrer por você?
No momento em que
liberei minha energia,
minha irmã suprimiu a dela.
Agora eu entendo tudo,
minha querida irmã!
Túmulo
Você acha que eu só trouxe esse
menino para ser burro de carga?
Minha irmã pedir para eu arriscar a vida
é o sinal que me permite usar
minha energia amaldiçoada.
O papel do Ui Ui é lidar com domínios.
Ficar devendo favores vai
contra os meus princípios.
Então, deixo esse lado com ele.
Qual você acha que é o melhor jeito de fortalecer
na hora o poder básico de um feiticeiro?
É usando um pacto que
coloca a vida dele em risco!
Não é, Mei Mei?!
Sim!
Esse é o ápice da Manipulação de Pássaros
Negros, o encantamento de minha irmã!
A Colisão do Pássaro!
A energia amaldiçoada dos
corvos é normalmente fraca,
mas quando minha irmã ordena que se
choquem contra o oponente e morram,
esse limite é removido!
Não há humano capaz de
impedir a Colisão do Pássaro,
com a única exceção de Satoru Gojou...
Muito bem, queridos.
Agora é o evento principal.
Vocês morreriam por mim?
Nada mal.
Para uma feiticeira da atualidade.
Episódio 3
Flutuações
JUJUTSU KAISEN
Incidente em Shibuya
Satoru Gojou foi selado, é?
Sinto que me passaram uma rasteira.
Eu também.
Mas o Getou-san está envolvido.
Ainda que seja um farsante.
Imagino que a pegadinha esteja aí.
Eu brindaria à queda do clã
Gojou com o maior prazer.
Se você não vai ajudar, volte pra casa!
Pra casa, é?
É o que você deveria fazer, Maki.
Não é, meu caro feiticeiro
de nível um, Nanami?
Maki-san,
no que diz respeito a isso,
o Naobito-san tem razão.
Vou ser muito mais
útil do que esse bêbado.
Você tem bebido?
Tchenho bibido nadja.
Acho que nunca houve um caso em
que fosse melhor eu estar sozinho...
Nanami-san.
Sim.
Deixe esse comigo.
Vocês são meio lerdos demais.
Deu pra ver?
Não.
Deve ser o feitiço deles.
Quantas pessoas você comeu?
Jogo,
Mahito,
Hanami...
Hanami!
Como ousa...
Como ousa matar o Hanami?!
...matar o Hanami!
Entendi. Lógico que você era fraco.
Era só um Feto Amaldiçoado, na época.
Água?!
Que tsunami é esse?!
Espírito amaldiçoado,
você sabe quantos quadros existem
em um segundo de animação?
Não é "espírito amaldiçoado".
Eu sou Dagon.
A tendência moderna é de aumentar
resolução e taxa de quadros.
Também há Hanami, Jogo e Mahito.
Upscaling para 4K e interpolação
de quadros em 60fps...
Nós todos...
E isso não dá problema quando feito
para uso pessoal. Então, tudo bem!
mas as TVs atuais deixam a desgraça da
interpolação de quadros ligada por padrão!
Para você ver que o termo "favor
indesejado" ainda não caiu em desuso!
Não tem nada mais lamentável!
Fica com aquele efeito de novela!
Nós temos nomes!
Não acha que é falta de cultura?!
Calma aí.
Nada de dano.
Melhor dizendo,
parece que ele tem HP infinito.
Não acredito que dois de nível um,
como nós, não conseguimos juntos.
Estamos num mato sem cachorro!
Droga!
Se o velho não tivesse usado o feitiço dele,
eu teria morrido.
Que vergonha.
Barreira feita de água, é?
E consegue fazer ataques
vastos ao mesmo tempo?
É muita energia amaldiçoada.
Você ainda tem muitos feitiços, certo?
Nesse caso, o que eu faço?
É simples.
Vou matá-lo rapidinho,
antes que você possa usá-las!
Impossível!
Claro que você consegue flutuar.
Eu também fugiria para cima.
Não consigo ativar meu feitiço!
É esse homem!
É culpa desse homem!
Ele é rápido!
Deve ser mais que o Jogo!
Feitiço de Projeção.
O encantamento de Naobito Zen'in.
Ele divide um segundo em 24
quadros de seu ponto de vista,
e permite que traceje as ações criadas
nesses quadros desde o começo.
Enquanto o encantamento está ativo,
qualquer um que Naobito tocar
com sua mão também deve
definir suas ações dentro
de 1/24 de um segundo.
Se fracassarem,
suas ações ficam emperradas
e eles ficam congelados por um segundo.
Mas há riscos.
As ações definidas não podem
ser editadas no meio do caminho.
Criar ações que ignoram excessivamente
a física e os trajetos de movimento
também faz com que ele congele.
Ainda assim, com sua sensibilidade
natural a quadros de animação e tempo,
ele conseguiu se tornar o feiticeiro mais
rápido, com a exceção de Satoru Gojou.
De jeito nenhum.
JUJUTSU KAISEN
Expansão de Domínio:
Horizonte do Skandha Abundante.
Um shikigami?!
Então esse é o ataque
indefensável do domínio?
Não tinha percebido, até acertar!
Não, eles nem existiam antes de acertar...
Arte Secreta: Emoção das Flores Caídas.
É uma técnica anti-domínio herdada
dentro dos três grandes clãs.
Como um domínio simples,
não é o usuário em si que ativa.
No momento em que o ataque
indefensável de um domínio é ativado,
ele protege o usuário, contra-atacando
com a própria energia amaldiçoada.
Eu sabia que esse homem
era diferente dos outros.
Está bom de testar a força dele.
Dividi meu poder em 70% para o homem
de bigode e 30% para o homem de terno.
Liberação de Feitiço: Cardume Mortal!
Maki-san!
Os shikigami não estão
vindo direto para nós!
Eles estraçalharão nossa
carne no próximo instante!
Não pense a respeito!
No momento em que sentir
contato, abata-os um pós o outro!
É o melhor que é possível
fazer com a sua pouca ener—
Nanami-san!
O surto de shikigami não está diminuindo.
É possível que o feitiço estabelecido
dentro deste domínio seja...
Emoção...
O mar é a fonte de toda a vida.
Fraca.
Você é o primeiro.
O Cardume Mortal é um
cardume infinito de shikigami.
Se for me chamar de fraca,
então me mate num golpe só,
Polvolete.
Então, eu vou devorar você...
Droga!
...como fiz com os outros.
Maki-san!
Megumi!
Você é mesmo...
...um calouro que não
sabe se colocar no seu lugar!
É ele!
Esse polvo!
Ele é a origem desse domínio!
Você ousa se infiltrar no
meu domínio sozinho?
Que tolice.
Quê?!
O efeito de acerto garantido
do meu domínio sumiu!
Esse manino está
ampliando o domínio dele.
Neste momento, os dois domínios
estão fazendo um cabo de guerra!
Para manter o efeito de sempre acertar,
preciso destruir o domínio dele primeiro!
Muito fácil!
E os outros dois?
O Ino-san tá fora.
O Itadori está agindo sozinho.
Eu protejo você.
Foque no seu domínio, por favor.
Esse homem...
Aguentou o Cardume Mortal
por quase um minuto?
O homem de bigode também!
Foi só um bracinho direito de nada.
Mas ele tinha 71 anos...
Você vai ter que pagar!
Se continuar assim,
nós teremos uma chance.
Se continuar assim!
Nanami-san!
O polvo acha que os nossos domínios
estão disputando o controle.
Mas meu objetivo é outro.
Vou abrir um buraco pequeno
na barreira desse domínio!
O buraco por onde eu
entrei já está selado!
É mais difícil de abrir por
dentro do que por fora,
mas consigo fazer um buraco grande o bastante
por alguns segundos para alguém passar.
Ele não é o Gojou-sensei.
Não tem como usar expansões de
domínio várias vezes no mesmo dia.
Assim que todos conseguirmos
sair, nós vencemos!
A beira do domínio está aqui embaixo.
Eu toquei quando entrei,
então tenho certeza.
Estou pronto a qualquer momento!
É só os três mergulharem
ao mesmo tempo!
Nada de ficar aqui sozinho para trás.
Estou arriscando a vida,
mas não pretendo jogá-la fora!
Vocês dois!
Juntem-se aqui!
Estão criando uma barricada
em volta do garoto?
Estão apenas se juntando para que eu...
Não!
Ele descobriu? Mas é tarde demais!
Para o pé do Fushiguro-kun!
Você não acha que as relações fraternas
aparecem nas personalidades de alguma forma?
Mas isso encorajaria a
ideia preconceituosa
de que todos os filhos únicos
são egoístas, querida irmã!
Puxa vida, tem razão!
Você está refutando a minha irmã?
Hã?!
Próximo episódio
Flutuações, parte 2
Próximo episódio:
"Flutuações, parte 2".
E o Satoru Gojou?
Ele é filho único, óbvio.