♪ Se eu pudesse escapar do caminho predeterminado do destino ♪
♪ E toque a verdadeira essência do tempo e do espaço, o segredo supremo ♪
♪ Eu vou despertar esse destino extraordinário ♪
♪ E desperte outra versão de mim mesmo ♪
♪ Os seus olhos mais claros e resistentes ♪
♪ Cristais cheios de poder infinito ♪
♪ Liberte minha verdadeira natureza ♪
♪ Respire cada vez na velocidade da luz ♪
♪ Justiça brilhante ♪
♪ A única verdade no duelo ♪
♪ Agora vocês estão ouvindo meu choro ♪
♪ Minha vida estava cheia de arrependimentos ♪
♪ Reiniciar ♪
♪ Esforçando-se, lutando, aperfeiçoando ♪
♪ Encontrando o futuro ♪
♪ Não se limite a sonhar, experimente ♪
♪ Nada pode me vencer, a bravura está no meu peito ♪
♪ Eu vou me esmagar para proteger sua ternura ♪
♪ Nunca se curve novamente ♪
[Supercubo]
[Episódio 7]
Cubo.
Você detectou sete oponentes.
Logicamente, devem sobrar dois no andar de cima.
Sim
Mas agora mesmo, um deles desapareceu repentinamente.
Desapareceu?
Então... só sobrou um?
Como você disse,
Sou seu único oponente restante.
E eu, Shan!
Mestre, seu poder de combate é 7.
Hein? Apenas uma potência de 7?
- É uma honra te conhecer.
- Nós somos
- Chu Mushan.
Cube, tem certeza de que não está enganado?
Seu poder de combate é de apenas 7?
Sim
Mas o interior dessa marionete é muito complexo,
com uma gema intermediária dentro.
Não fique nervoso.
Você estava no mesmo nível de um guerreiro de nível B.
Receio que minha cabeça seja tão frágil quanto um ovo para você.
No entanto...
O Caminho da Natureza: O excesso é reduzido
e deficiência suplementada!
Meu Deus, o que diabos foi isso?
Na verdade, não estamos destinados a ser arqui-inimigos?
Você é um temerário que depende apenas da força bruta.
E eu
dependo de técnicas.
Talismãs, teletransporte, marionetes — técnicas puras!
Estou curioso para saber o que vencerá: sua força
ou minhas técnicas sofisticadas?
Estou começando a gostar de você.
[Colírio]
Ou-Ou-Ai! Solte! Pare! Dói muito!
Solte!
Se ele é um humano comum,
então meu soco com força total...
Não acredito que fiz o inimigo se preocupar comigo.
Opa, que estranho.
Que diabos? Como você ainda está de pé?
E pensar que meu Talismã Defensivo se esgotaria com apenas um soco seu.
Você com certeza é forte.
Se eu não conseguir nada dessa briga com você,
Eu terei gasto todo esse dinheiro para nada!
Templo dos fantasmas malignos!
Qualquer um que veja isso...
deve morrer!
Diminua a distância!
Encolha! Encolha! Encolha!
Tão rápido?
Droga!
Você está se divertindo, não é?
O talismã preso em seu corpo... Alguma ideia de quanto custa?
Quem...
diabos se importa?
Por um lado,
700 mil!
Tão pesado!
Esse é o peso de 3,5 milhões!
Não é ruim.
Trabalho bem feito.
Já acabou?
Guerra é realmente um jogo que queima dinheiro.
O que? Onde você conseguiu a maldita pá?
Como ele bloqueou isso?
Surpreso, hein?
Essa é a força de uma pá agrícola feita localmente que custa um dólar!
Tudo bem, vamos jogar.
Vou adicionar 140 milhões
para matar você!
É assim que nós, as Ameaças Sinistras,
somos diferentes dos bárbaros da Aliança de Milhões!
Eu entendo agora.
Meu soco te causou uma concussão?
O que?
Ele nem consegue mobilizar seu poder interno.
Como ele sabe usar a técnica de redução de distância?
Me forçando a usar meu trunfo!
Você realmente é
uma peça rara.
Em você,
ainda existem cinco talismãs de peso.
Vamos ver quanto tempo você aguenta.
Por que ele não cede?
Você esqueceu que eu agora valho 3,5 milhões?
Como dizem, você colhe o que planta!
Jovem mestre. Nós deveríamos ir.
Eu não posso sair ainda.
Tio, eu sei.
Você me protege porque
se eu, o terceiro filho dos Yans, sofrer uma morte trágica,
Isso envergonhará o prestigioso nome de família.
Meu dever
é garantir sua segurança, Jovem Mestre.
Tio.
Não esqueça
Eu ainda tenho um trunfo para virar o jogo.
Isso não é uma vingança imprudente.
Arrisquei tudo o que tinha
para aproveitar essa oportunidade.
Nesse caso,
Eu farei o meu melhor
para garantir sua segurança.
Adeus
Não.
É uma despedida.
Embora minha execução não tenha sido perfeita,
tudo ainda está sob meu controle.
Wang Xiaoxiu.
Vá para o inferno!
Quebre!
Quebre! Quebre!
O que está acontecendo?
Que se dane, sacana!
O que?
Você está mais do que louco, idiota!
Sim...
Yao!
Onde ela está?
Mestre.
A energia do inimigo se dissipou quase instantaneamente.
Não é ruim.
Você fugiu muito rápido.
Yao.
Estou indo te salvar...
Espere por mim!
Todo mundo foi embora?
Shen Yao! Você está aí?
Você é...
Huo Huan!
Onde está Shen Yao?
Não me mate! Por favor! Não me mate!
Diga-me onde Shen Yao está!
Fale! Onde ela está?
Yao! Yao! Yao!
Estou aqui para te salvar!
Yao, não tenha medo. Está tudo bem agora.
Corra, Xiaoxiu! Há uma bomba nesta cadeira.
Quando eu me levantar, vai explodir!
Xiaoxiu, salve-se.
Você deve ir agora.
Não se preocupe
Isso não está nem perto
da maior bomba que encontrei hoje!
Este quarto foi especialmente modificado por Chu Mushan.
Mestre, você não pode se teletransportar aqui.
Eu vou ficar aqui
e ver vocês dois serem transformados em mingau!
Xiaoxiu!
Cubo.
Como posso desarmar a bomba com segurança?
Mestre, corte os fios em ordem de amarelo, azul, verde e vermelho.
Só vai ter que detonar no cubo.
Xiaoxiu!
Estou aqui, Yao.
Você está segura agora.
Eu não vou... nunca deixar...
Xiaoxiu!
Por quê?
Por que não explodiu?
Xiaoxiu!
Nada vai destruir meu plano desta vez!
O que está acontecendo?
Droga! Não consigo me mover!
Eu não esperava que isso explodisse a joia intermediária da marionete!
Jovem mestre.
O perigoso está aqui.
Precisamos sair.
Sim...
O que diabos está acontecendo?
Minha... Yao...
Yao!
Aguente firme.
Vou levar você...
para o hospital agora...
Você não pode salvá-la.
Não!
Fizemos um pacto.
Eu vou protegê-la para sempre.
Você nem pode se salvar.
[Cuidado: por favor, não tente fazer isso em casa]
Bastardo! Devolva Yao para mim!
Yao!
Você não sabe nada
sobre ela e o mundo sobre-humano.
Eu fui a causa disso.
Eu vou cuidar disso.
Yao.
Yao!
Eu não consigo... ter Yao de volta.
[Prévia do próximo episódio]
Wang Xiaoxiu, vamos conversar.
Chefe, ele é pelo menos um nível B.
Está além do nosso controle.
Qual é o seu motivo?
Criança.
Estive procurando por você por toda parte.
Por que não competimos?
Competir?
Ajude-nos a completar três missões,
e você saberá onde Yan Luo está.
Um por um.
Uma missão.
Além de Yan Luo,
Estou ainda mais interessado em informações sobre Xigu Qin.
Negócio.
Por favor, faça sua escolha.