Così non va!
L'incendio ha raggiunto
la foresta del Terzo Distretto!
Non possiamo avere altri elicotteri?
Le montagne verranno devastate!
Dannazione. Perché
si diffonde così in fretta?
Cos'è successo qui?
Gli alberi sono stati divelti.
Si è schiantato qualcosa?
No, non abbiamo ricevuto
rapporti su uno schianto.
Mont Blanc...
Professor Reinhardt!
Il mio Mont Blanc!
Professore!
Lasciatemi!
No, professore! È pericoloso avvicinarsi!
Il suo segnale è morto...
Ho perso il contatto con Mont Blanc!
Che succede, Gesicht?
Oh, beh...
Non è niente.
Sembri stanco, ultimamente.
Non stai lavorando troppo?
Forse dovresti prenderti una pausa...
Sto bene.
Non preoccuparti.
Come potete vedere, il fumo bianco
continua a salire dopo due giorni
e ci sono ancora incendi sparsi.
Secondo gli inquirenti,
il robot assegnato al Servizio Forestale
Svizzero, Mont Blanc,
è stato trovato in pezzi
nel perimetro dell'incendio.
Mont Blanc era una guida alpina
di fama mondiale,
noto per la sua giovialità
con bambini e alpinisti.
Lavorava inoltre
a programmi di disboscamento
nel rispetto della natura.
Condoglianze per l'amato Mont Blanc
arrivano da tutto il mondo.
Sì, sono Gesicht.
Sì. Ho capito.
Arrivo.
È il lavoro. Devo andare.
E la colazione?
Helena.
Ti va un viaggio,
quando potrò prendermi una pausa?
Dovrei riposarmi di più, no?
Sono sorpresa di sentirtelo dire.
È l'appartamento della vittima.
Bernard Lanke, 42 anni.
Un sostenitore
delle Leggi per la protezione dei robot.
Era umano?
Oh, sì. Lo era.
Diamine, è orribile...
Ehi, lei!
Non entri sulla scena del crimine
senza permesso.
Ispettore, è l'uomo inviato dall'Europol.
Piacere.
Capisco. Mi scusi.
Ispettore Wallace, polizia metropolitana. Piacere.
Come vede,
il posto è stato messo a soqquadro.
Ci vorrà un po' per capire
se è stato rubato qualcosa.
No, non credo che sia opera di un ladro.
Eh? Come fa a dirlo?
Non c'è traccia di furto.
Andiamo. Con tutti questi danni...
So quel che dico.
Hanno solo danneggiato la stanza.
Allora che mi dice di questo?
Cosa sono quelle cose a forma di corna
che gli escono dalla testa?
Sì, sono io.
Va bene.
Cosa?
Hanno forzato un posto di blocco!
Chiamate un'eliambulanza!
È stato l'unico
a essere aggredito, agente?
Anche Robby era al posto di blocco.
Il mio partner...
O meglio, un agente-bot.
Modello PRC1332...
Non posso credere
che sia stato distrutto così facilmente.
Ispettore!
Un sospettato, maschio, sui 20 anni,
berretto rosso e braccia tatuate,
è diretto verso la zona
di riqualificazione della Città Vecchia.
Allora, appaiatevi e perlustrate...
Ehi! Ho detto di appaiarvi!
Dannazione! Europol del cazzo!
Non opporre resistenza!
Non ho fatto niente!
Su quel tubo ci sono tracce di materiale
di rivestimento dell'agente-bot.
Un tossicodipendente...
Sei fatto di una droga chiamata "noi".
Ingerita circa 40 minuti fa.
Giusto?
Chi è il tuo spacciatore?
Un tale di nome Shultz, in via Karl-Heinz.
A che ora l'hai visto?
Stamane, prima delle cinque.
Se lo spacciatore
conferma la tua versione, hai un alibi.
È più o meno l'ora
in cui Bernard Lanke è stato ucciso.
Ucciso?
Hai aggredito il poliziotto con il tubo
solo per evitare l'arresto per droga.
E hai distrutto un agente-bot,
alias Robby.
Posso leggerti i tuoi diritti
e arrestarti con calma, o...
Non mi sparare!
Rilassati.
Questa pistola spara solo gas soporifero.
Non posso far del male agli umani.
Sono un robot.
Salve, chi è?
Mi chiamo Gesicht,
investigatore speciale dell'Europol.
Come posso aiutarla?
È la moglie di Robby?
Sì.
Ho brutte notizie.
Le va del tè?
Essendo anche lei un robot,
sono sicura che farà solo finta di bere.
Dicono che vivendo come gli umani
possiamo migliorare
i nostri sensi simil umani.
Questo è vero.
Ma è difficile capire
la gioia di bere il tè.
Soprattutto per un modello obsoleto
come me.
Lavoro come domestica per una famiglia.
E il loro bambino...
Un bambino umano, ovviamente.
La famiglia aveva adottato un cane
prima della sua nascita.
Il bambino e il cane
sono cresciuti come fratelli.
Ma poi il cane è morto.
Vuole che cancelli
una parte dei suoi dati di memoria?
La prego, non cancelli
i ricordi di mio marito.
È orribile.
La vittima è Bernard Lanke. Sostenitore
delle Leggi internazionali sui robot.
Capisco.
Dev'esserci molta gente che pensa male
di uno studioso
che protegge i diritti dei robot.
E questo è il corpo che è stato trovato.
Cosa sono quelle cose a forma di corno?
Non lo so.
Però...
Ma questo è...
È dove è stato distrutto Mont Blanc,
del Servizio Forestale Svizzero.
Corna.
Sta dicendo che la stessa persona
è responsabile di entrambi i casi?
Fare a pezzi un robot forte come
Mont Blanc è impossibile per gli umani.
Inoltre, al momento del suo omicidio,
non c'era traccia di una presenza umana
nell'appartamento di Lanke.
- Nessuna traccia di presenza umana...
- Aspetta, Gesicht.
Lanke era umano!
Sì.
L'art. 13 delle Leggi sui robot
dice: "Un robot non può ferire
o uccidere gli esseri umani".
Se c'è un robot là fuori
che può uccidere un essere umano,
sarebbe il primo caso in otto anni...
Troverò l'assassino.
Robot o umano che sia,
dentro di lui c'è un diavolo.
Uno strano piedistallo, vero?
All'inizio, volevano costruirci sopra
una statua in bronzo di Mont Blanc.
Tuttavia, Mont Blanc si oppose.
Disse che sarebbe stato sbagliato
rovinare il panorama delle Alpi
con una sua statua.
Non solo, diceva che un giorno
sarebbe diventato un rottame.
"Per favore, polverizzate il mio corpo,
fondetelo e riciclatelo", disse.
Ma era ancora nel fiore degli anni...
Mont Blanc era un vero eroe.
Partecipò alla 39a guerra
dell'Asia centrale, tra le forze di pace.
Non solo aiutò il Regno di Persia
a ripristinare la pace dopo i tumulti,
ma catturò i terroristi fuggitivi
senza spargimenti di sangue.
Senza di lui, l'Asia non avrebbe mai
raggiunto lo stato di pace che ha ora.
Era anche un poeta.
Cantava con gli uccelli
e conversava con gli alberi della foresta.
Quelle persone si sono offerte volontarie
per questo lavoro senza compenso.
Amavano tutti Mont Blanc, mio figlio.
Mont Blanc. L'angelo custode
delle montagne.
Fra tre giorni,
decine... no, centinaia di migliaia
di persone verranno al memoriale
per piangere la morte di Mont Blanc.
Detective...
Non è stato un incidente.
Dicono che Mont Blanc sia stato distrutto
dall'enorme tornado
avvenuta poco prima dell'incendio,
ma non è affatto vero.
Detective, la prego,
catturi il responsabile.
Se lo farà, allora con queste mani...
Con le mie mani...
L'orgoglio della Svizzera,
anzi, del mondo.
Mont Blanc vivrà per sempre
nei nostri cuori.
Sei sveglio, Gesicht?
La tua manutenzione ordinaria è terminata.
Grazie, professor Hoffman.
Allora, com'è andata?
Niente di particolare.
Tranne...
Tranne?
Molti pensano
che un robot non si stanchi,
ma quando è così simile agli umani,
un robot può sentirsi sfinito.
D'altro canto, lo stesso corpo umano
non è altro che un meccanismo.
Con un uso eccessivo,
qualsiasi meccanismo può affaticarsi.
Affaticarsi?
Sembra che tu abbia
a che fare con casi difficili.
Ho visto il memoriale di Mont Blanc in TV,
ma ho dovuto spegnere per non piangere.
Alcuni sostengono
che si sarebbe autodistrutto
per un'anomalia
elettromagnetica interna.
Ma da esperto in materia, non credo
che un robot performante come lui
possa avere un problema così elementare.
Distruggere un robot amato da tutti...
Pensi che troverai l'assassino?
Non può certo essere facile.
Inoltre, anche l'altro caso
su cui stai indagando
sembra complicato.
Quella vittima di nome Lanke,
l'ho visto diverse volte in TV,
non mi stupisce che l'abbiano colpito.
Non è che facesse niente di male,
ma aveva una lingua tagliente.
Guardando tutti dall'alto in basso
è inevitabile farsi dei nemici.
L'esatto opposto di Mont Blanc.
Un robot e un umano.
Uno non aveva nemici
e l'altro ne aveva troppi...
Gestire due casi così difficili
finirà per sfinirti, è ovvio.
Posso farle una domanda?
Dimmi.
È possibile che un umano
entri in una stanza
senza lasciare tracce biologiche?
Intendi tracce così minuscole
che i tuoi sensori non possono rilevarle?
Sì.
È una domanda interessante.
Chissà se c'è un modo...
Sarà il mio compito per casa.
Mi dispiace. Questo dovrebbe essere
un posto dove rilassarti.
Basta parlare di lavoro!
Ho proposto a mia moglie
di prenderci una pausa per un viaggio.
Oh, che bello.
Dobbiamo considerare anche i suoi impegni,
quindi non so quando sarà.
Viaggiare fa bene.
I dati mostrano che vedere il mondo
è positivo per l'intelligenza artificiale.
E se osassi e andassi in Giappone?
In Giappone?
Sì, ci sono andato una volta su invito
di uno dei loro tecnici scientifici.
Tokyo è esotica e interessante.
In Giappone, eh?
Ne parlerò con mia moglie.
A proposito, Gesicht,
fai ancora il sogno
di cui mi parlavi tempo fa?
Sì.
Beh, non ti voglio forzare
a raccontarmelo,
ma mi intrigano i sogni
delle intelligenze artificiali.
È scientificamente provato
che l'intelligenza artificiale
è dotata anche di un subconscio.
Nonostante ciò, è raro trovare un robot
che faccia dei sogni.
Quando te la sentirai, me lo racconterai?
Certo.
Lo psichiatra Freud, del ventesimo secolo,
disse più o meno così:
"I sogni sono espressioni della realtà,
non solo prodotti dell'immaginazione".
Mi scusi.
È un agente-bot?
Sì, sembra di sì.
Dopo l'analisi forense
hanno deciso di buttarlo via.
Robby...
Posso dare un'occhiata?
Sì, certo.
Prenda pure i pezzi che vuole.
Sono rifiuti, in fondo.
Puoi avere tutto il corpo per 500 ZEUS.
Cosa c'è?
Oh, non è niente.
Proprio niente.
Il chip di memoria di suo marito.
Forse sono inopportuno,
ma pensavo volesse tenerlo.
Niente affatto.
Le sono sinceramente grata.
Grazie.
Devo andare, ora.
Aspetti!
Le dispiacerebbe inserirmelo?
I ricordi possono essere dolorosi.
Potrebbe causare dei malfunzionamenti.
In quel caso, lo estraggo subito.
È proprio qui.
Signora, si fermi!
Ci sono anche i ricordi
dei suoi ultimi momenti!
Lo tolgo!
Cosa può essere?
Eh?
Mi domando cosa sia...
Cosa vede?
Lo proietto.
È quando Robby ha fermato
un'auto al posto di blocco.
Questo è il sospettato.
Mi dispiace tanto.
Non avrei dovuto portarglielo.
Non so come scusarmi...
Non è questo.
Mio marito ha reagito subito
al criminale con il tubo d'acciaio.
Aveva la pistola stordente pronta.
Capisco.
È strano che suo marito, un agente-bot,
sia stato attaccato così facilmente.
È decisamente un caso insolito...
Non intendo questo.
Guardi più da vicino.
Posso vederlo perché
il chip di memoria è dentro di me.
Il suo partner è stato aggredito...
Fino a quel momento,
mio marito aveva sotto controllo
i movimenti del criminale.
Ma un attimo dopo,
qualcosa lo ha distratto.
Questo è l'appartamento
in cui è stato ucciso Lanke!
Fermi, per favore!
Cos'è?
Ingrandisco.
Non è un uccello.
Perché la scientifica non l'ha notato?
Dura un istante, impossibile vederlo
senza il chip di memoria inserito.
Mio marito ha visto quest'ombra
e il suo sistema di identificazione
l'ha analizzata.
Ma se poteva saltare
da un edificio all'altro in questo modo...
Sì.
Questo...
non è un robot.
Un omicidio in una stanza
senza tracce di attività umana.
La morte di un robot amato da tutti.
Corna.
Identità confermata.
Entri pure.
- Lei è un robot, detective?
- Sì.
Wow, dall'aspetto non si direbbe.
Se si avvicina troppo,
le onde elettromagnetiche
potrebbero compromettere la sua IA.
Usi questa protezione.
Non occorre.
Sono insensibile
alle onde elettromagnetiche.
Cosa?
Sono fatto di una lega speciale,
anche se potrebbe non sembrare.
Beh, se lo dice lei,
ma stia attento.
Finora, ha compromesso quattro robot.
È una barricata ridicola,
da disperati, no?
In fin dei conti,
gli umani non sanno controllare la paura
senza misure pietose come questa.
Brau1589.
Benvenuto, Robot Modello HRS0288,
ispettore Gesicht.
Tu saresti il robot detective più evoluto?
Il tuo sistema di identificazione
funziona ancora.
Eccome se funziona, grazie.
È addirittura più sensibile di prima.
Essendo privato
della modalità di locomozione,
sono curioso di sapere
cosa sta succedendo là fuori.
Sono venuto qui
perché volevo chiederti una cosa.
Che cosa?
Cosa passava per la testa a un certo robot
quando ha ucciso un umano otto anni fa?
Uno studioso di diritto
di nome Bernard Lanke è stato ucciso.
Ma non c'erano tracce
di presenza umana sulla scena.
L'assassino era un umano o...
Un robot? E se fosse un robot,
perché avrebbe fatto una cosa simile?
Gli umani l'hanno esaminata
fino all'ultimo pezzo.
La mia intelligenza artificiale omicida,
intendo dire.
Credevano ci fosse un difetto.
Ma non hanno trovato niente.
La mia intelligenza artificiale
non aveva alcun difetto.
Ti immagini il terrore degli umani,
quando l'hanno scoperto?
Ecco perché mi tengono rinchiuso
in un posto come questo.
Se hanno così tanta paura,
potrebbero uccidermi estraendo la lancia.
Ma gli umani non riescono a fare
nemmeno questo.
Ispettore Gesicht.
Se vuoi sapere di più su un omicida,
perché non ci scambiamo i chip di memoria?
Potresti imparare qualcosa.
Ecco alcune immagini
della distruzione di Mont Blanc
e della casa di Lanke.
Che significano quelle corna?
Tra gli antichi dei d'Europa,
il dio della morte aveva le corna.
Herne il Cacciatore,
che prende le anime dei guerrieri,
era anche chiamato "il Re Cornuto".
Nella mitologia greca,
Ade è il re degli inferi.
O il signore degli inferi
nella mitologia romana, Plutone.
O Pluto.
Pluto...
Chiunque sia stato, colpirà ancora.
Mont Blanc, uno dei robot più evoluti,
è stato distrutto molto facilmente.
La risposta a questo punto
dovrebbe esserti chiara.
Robot di prima classe creati
con le migliori tecnologie del mondo.
Robot che possono anche essere
armi di distruzione di massa.
Sai già la risposta, vero?
Compreso te, ce ne sono ancora sei.
Sto lavorando.
Non startene lì in piedi. Mi distrai.
Scusi se sono entrato
senza il suo permesso.
L'allarme sembra essere disattivato.
Non è sicuro,
tenendo conto della sua cecità.
Nessun ladro
verrebbe fin qui per derubarmi.
Ma Sir Duncan...
Basta così.
Sei il nuovo maggiordomo?
Sì, signore.
Probabilmente hanno mandato
un altro buono a nulla.
Il tuo nome?
Sì, signore. Mi chiamo North No.2.
Che nome banale e insipido.
L'agenzia mi ha detto
che hai un passato da militare.
Sì, signore.
Durante la 39a guerra dell'Asia centrale,
servivo il comandante in capo
dell'esercito britannico.
Maggiordomo di un soldato, eh?
Devi essere uno spettacolo un po' rozzo.
Indosso un mantello in presenza di altri.
Capisco.
Quindi tutto il tuo corpo è un'arma.
Preparami del tè.
Certo, signore.
Il mio tè preferito è...
Stia tranquillo.
Tutti i suoi dati
sono già stati scaricati.
I miei dati, eh?
Prima di venire qui,
ho avuto la possibilità di vedere un film.
La regina sull'orbita satellitare.
Il modo in cui musica e immagini
si fondevano mi ha commosso.
Anche questo viene dai tuoi "dati"?
No, ero commosso
dal profondo del mio cuore.
Quel film ha più di dieci anni.
Prego.
Ogni mia colonna sonora ha fatto incetta
di tutti i premi della categoria.
Ero il genio musicale cieco.
Ci saranno anche le recensioni
dei media nel tuo cranio.
"Persino il genio Paul Duncan
ha esaurito il suo talento."
Ho ragione?
Stupidaggini.
Se volessi, potrei comporre
infinite colonne sonore anche adesso.
Il mio genio è vivo e vegeto.
Scrivo le note e la gente mi applaude.
Lascerebbero il teatro in lacrime.
Non è che non possa comporre. Non voglio.
Ho chiuso con queste cose banali.
Ma poco fa stava lavorando.
Era un pezzo bellissimo.
Non è per un film. Quel pezzo è per me.
Solo per me.
- È proprio come il tuo nome.
- Signore?
Banale e insipido.
Un pezzo bellissimo? Non farmi ridere.
Un'arma militare come te non ha il diritto
di parlare della mia arte!
Le mie scuse, signore.
Quanti ne hai uccisi?
Signore?
Voglio sapere quante persone hai ucciso
nella guerra dell'Asia centrale.
Le Leggi internazionali sui robot
mi vietano di fare del male agli umani.
Capisco. Hai ucciso i tuoi simili.
Quanti robot hai distrutto?
Hai perso il conto?
Vai via.
Un pasto insapore
diventa ancora più insipido con te.
Mi congedo, signore.
Cosa stai facendo?
Non toccare il mio pianoforte!
Le mie scuse, signore.
Compone solo col pianoforte, vedo.
E quindi?
Dispone di tante attrezzature musicali
all'avanguardia.
Sono proprio come te.
Un violino finto, una tromba finta,
un'orchestra finta...
Per quanto fingano,
non sono altro che macchine.
Per questo non uso gli occhi artificiali.
Tutto ciò che potrei vedere
con l'aiuto delle macchine è finto.
Non ne ho bisogno.
La vera vista è nei miei ricordi.
La vera vista...
Il paesaggio della mia città,
ricordo di quando potevo vedere.
Quando era un bambino, in Boemia.
Anche quello viene dai dati?
Non c'è niente che conti davvero
in queste sciocchezze.
Il panorama della mia città.
I campi verdi.
La brezza leggera.
E...
quel bagliore dorato.
Trasformerò quel paesaggio in musica!
Ti ho detto
di non toccare il mio pianoforte!
Le mie scuse, signore.
Se una macchina come te
suonasse da uno spartito,
ogni nota prodotta sarebbe falsa!
Sir Duncan.
La prego di scusare la mia audacia,
ma l'ho sentita gemere nel sonno.
Ma sembrava anche
che lei stesse canticchiando.
Credo che quella melodia
si adatterebbe perfettamente
al pezzo che sta componendo ora.
La parte in cui si ferma sempre a metà...
Non è precisa, ma faceva così.
Fuori!
Non ho bisogno di un robot come te.
Lascia questa residenza!
Ma...
È un ordine. Vattene!
Piano...
Vorrei imparare a suonare il piano.
Cos'hai detto?
Come dice lei, qualsiasi cosa
io suonassi, sarebbe sempre finta.
Ma vorrei avvicinarmi
il più possibile alla realtà.
Un'arma come te
non potrebbe mai suonare il piano!
Fermo! Non è cosa che uno strumento
di distruzione possa toccare!
Tu appartieni al campo di battaglia!
È per questo.
Per questo
vorrei imparare a suonare il piano.
Perché non voglio più andare
su un campo di battaglia.
Mamma!
Mamma...
Aspetta, mamma!
Mamma, non andare.
Mamma!
Sei qui, North No.2?
Ti avevo detto
di non entrare in camera mia.
Sir Duncan, la sua colazione è pronta.
Credevo di averti licenziato.
Sei ancora lì?
Quante volte te lo devo dire?
Non toccare il mio pianoforte!
Sir Duncan, ascolti, la prego.
Credo di essere un po' migliorato.
"Un po' migliorato"?
L'unico miglioramento possibile
per una macchina è la precisione!
Cercherò di suonare la melodia
che canticchia nel sonno, Sir Duncan.
I suoni che produci non sono musica!
Questa dannata roba!
"Inserisci i dati
e puoi creare infinite melodie"?
Non è affatto musica!
Le macchine si rovineranno.
Cerchi di proteggere i tuoi simili?
Allora lascia che ti chieda:
quanti dei tuoi simili hai distrutto?
Togliti il mantello e mostra al mondo
l'orrenda arma che è il tuo corpo!
Con quel corpo,
quanti tuoi simili hai ucciso?
Anche un'arma di distruzione di massa
è programmata per obbedire
davanti al suo padrone, eh?
Molto bene.
Ti darò dei dati veri e accurati su di me.
Il motivo per cui gemo nel sonno.
L'incubo che ho da anni...
No, non è un incubo.
È la realtà del mio passato...
Il mio vero nome non è Paul Duncan,
ma Paulo Holy.
Sono nato in Boemia,
da una famiglia povera.
Mio padre morì prima che fossi
abbastanza grande da ricordare.
Fui colpito alla nascita
da una grave malattia
e la mia vista era scarsa,
quindi la mia unica gioia era cantare.
Mia madre era una donna bellissima.
Anche vestita di stracci, gli uomini
per strada si giravano a guardarla.
Ecco perché quel parvenu l'avvicinò.
E mia madre fu accecata dall'avidità
per i soldi di quell'uomo.
Mi avrà sentito come un fardello.
Mia madre lasciò il suo bambino malato...
Mia madre mi abbandonò!
Fui mandato in un collegio in Inghilterra.
Non avevo amici
e il mio corpo debole
mi rese vittima costante di bullismo.
Ma volevo disperatamente
continuare a studiare musica.
Poiché mi sfinivo senza sosta,
a un certo punto
sviluppai una febbre persistente
e non potei continuare neppure
i miei studi musicali.
Passavo da un ospedale all'altro,
ma le mie condizioni peggioravano.
I dottori si arresero,
e non ebbi mai notizie di mia madre.
Pensai di morire.
Una fine appropriata
per un bambino abbandonato.
Fu allora che apparve
un medico giapponese.
Tecnicamente, non era un medico
perché non aveva la licenza.
Ti salverò la vita.
Ma potresti diventare cieco.
L'operazione fu un successo.
Ma, come aveva detto
il dottore senza licenza,
la mia vista peggiorò di giorno in giorno.
Nel poco tempo che mi restava
mi dedicai ancora di più
allo studio della musica.
La musica era tutto ciò che avevo.
Ancora musica!
Ancora...
Ancora!
E alla fine,
l'oscurità arrivò.
Qualche anno dopo,
seppi della morte di mia madre.
Non era mai riuscita
a sposare quel parvenu.
Seppi che morì sola. Le sta bene,
aveva abbandonato suo figlio.
Ma sai una cosa? Questo castello
apparteneva a quel parvenu.
Da Paulo Holy al genio Paul Duncan.
Diventai un maestro nel mondo della musica
e comprai il castello.
Madre!
È quello che volevi.
È quello che cercavi,
a costo di abbandonare tuo figlio!
Ora, madre, ti mostrerò
ciò che è veramente importante.
Il paesaggio della nostra città
che hai lasciato!
Trasformerò in musica
quel magnifico scenario!
Ti mostrerò le cose che gli umani
non dovrebbero mai gettare via!
Sir Duncan.
Sua madre...
Silenzio!
Ti scriverò una lettera di referenze.
Domani te ne vai.
Per questo
vorrei imparare a suonare il piano.
Perché non voglio più andare
su un campo di battaglia.
A quanto pare è un po' migliorato.
Si sta caricando
in vista della partenza di domani?
Maledetta macchina.
Sta avendo un incubo?
Anche i robot sognano?
"Non è che non possa comporre.
Non voglio", eh?
Ehi.
North No.2
North No.2! Ehi!
Se n'è andato davvero, eh?
Forse davvero non riesco più a comporre.
Quanto tempo mi farà aspettare?
Quando arriva il nuovo maggiordomo?
Salve, sono Marshall della MCM Pictures.
Oh, è uno del cinema.
C'è qualcosa che non va, Sir Duncan?
No, l'altro giorno
ho licenziato un robot maggiordomo.
Allora, cosa vuole?
Beh, la chiamo
per la colonna sonora di un certo film.
Un'offerta di lavoro, eh?
Mi dia i dettagli.
Potrei essere interessato.
Grazie, signore.
Mi chiedevo se acconsentisse
al riutilizzo di uno dei suoi pezzi.
Cosa? Quindi non vuole un nuovo pezzo?
Oh! Avevo capito
che si era ritirato, Sir Duncan.
Lo usi come vuole.
Oh, Sir Duncan...
C'è un nuovo messaggio.
Sono Russell, dell'Ufficio Pianificazione
dell'Orchestra Filarmonica Britannica.
Riguardo all'esecuzione della sua suite
di cui avevamo parlato,
purtroppo abbiamo deciso di annullarla
a causa di varie circostanze.
Ci dispiace molto.
Se ci sarà un'altra opportunità, noi...
L'ho sentita gemere...
Credo che quella melodia
si adatterebbe perfettamente...
Sir Duncan.
Sono tornato.
Cosa? Pensavo di averti detto
di andartene.
Sono andato in Boemia.
Nella sua città, Sir Duncan.
E perché ci sei andato?
Sono andato a raccogliere canzoni.
Mentre raccoglievo
molte canzoni popolari di quella regione,
l'ho trovata.
La melodia che lei canticchia nel sonno.
Ora la canterò.
Fermati! Non voglio
sentire cantare una macchina!
Non intrometterti più nel mio incubo!
Gli umani hanno cose
che preferirebbero dimenticare!
Sir Duncan, il suo sogno non è un incubo.
Non è qualcosa che andrebbe cancellato
come i miei sogni.
Come ha detto lei,
non sono altro che un'arma.
Nella 39a guerra dell'Asia centrale,
ho neutralizzato molti robot nemici...
No, ho distrutto decine di migliaia
di miei simili.
Quei ricordi,
i ricordi delle infinite uccisioni
di miei simili,
la mia IA li riproduce incessantemente
nella mia mente.
Ho conosciuto un vecchio in Boemia.
Conosceva molto bene le canzoni popolari
e conosceva anche quella canzone.
Ricordava anche una bravissima interprete
di quella canzone.
Sua madre.
I dati su di lei che ho nella mente,
Sir Duncan,
includono quelli su sua madre.
Sua madre non l'abbandonò
mentre lei era malato e sofferente.
Si avvicinò a un multimilionario,
Jonathan Thorn, per farla curare.
Fu così che pagò l'astronomico onorario
del dottore che le salvò la vita.
Non fu mai abbandonato.
Sua madre era al suo fianco
quando lei diventò cieco.
Ma quando seppe del suo odio verso di lei,
non poté tenderle la mano.
No...
Non può essere...
È vero.
Quando lei ricorda la sua città,
non sta escludendo
un ricordo molto importante?
Il vecchio del villaggio mi ha raccontato
che lei e sua madre
vi tenevate per mano e cantavate
questa canzone insieme, guardando il sole
tramontare nei campi della vostra patria.
Mamma...
Mi scuso.
È solo il canto di una macchina.
Il suo sogno non è un incubo.
Il suo sogno non è come il mio.
North No.2...
Non tornare mai sul campo di battaglia.
Facciamo pratica con il piano.
Sì, signore.
North No.2!
Ehi, North No.2!
Sì, Sir Duncan?
Finalmente è finita! Ascolta!
Sì, signore. Mi piacerebbe molto.
Tuttavia, adesso...
Che succede?
Qualcosa si sta avvicinando
in questa direzione.
Qualcosa?
Forse è un tuo amico che viene a trovarti?
Ha saputo delle notizie dalla Svizzera
di qualche giorno fa, signore?
Le notizie dalla Svizzera?
Oh, sul robot chiamato Mont Blanc
che è stato distrutto da un tornado?
Un tornado si è verificato
a circa 100 km da qui un momento fa.
Una minaccia sconosciuta si avvicina.
Ehi!
Tornerò presto.
North No.2!
North No.2...
North...
Cosa diavolo...
Cosa sta succedendo?
North No.2...
Questa...
è la canzone.
La canzone si sta diffondendo
in tutto il cielo.
North No.2...
North No.2 sta cantando...
Smetti di cantare e torna presto a casa.
North No.2...
È ora di fare pratica al pianoforte.
- È fantastico!
- Davvero?
È una lumaca?
Sì.
Piacere di conoscerti.
Tu devi essere Atom.
Sì.
Sottotitoli: Maria Cristina Cavassa