Soy Wang Xiaoxiu.
Yo era solo un estudiante normal.
Esta chica es Shen Yao.
Ella es...
Ella es mi novia.
Hemos sido amigos desde siempre.
Un accidente vergonzoso...
Nos acercó más.
Pensé
Fue el comienzo de
nuestro "felices para siempre".
Sin embargo...
el Cubo Horádrico
interrumpió mi vida pacífica.
Convertirse en uno con el Cubo,
Soy más fuerte que nunca.
Me di cuenta
Ahora tengo el poder de proteger a Yao.
[Precaución: No intentes esto en casa]
Incluso dejé mi ciudad natal.
cultivar en las montañas.
Aunque Yao notó mis cambios,
No quería que ella se preocupara.
Así que decidí ocultarlo.
Pero nunca imaginé...
Esa sería nuestra última interacción
Antes de separarnos.
Por mi negligencia,
Yao fue secuestrado por Yan Luo.
Es un bastardo irredimible.
Para vengarse de su némesis Xigu Qin,
Incluso secuestró al inocente Yao,
manteniéndola como rehén,
con la esperanza de atraer a Xigu Qin.
No me interesa la disputa entre Yan Luo y Xigu Qin.
Todo lo que sé es
Nadie puede hacerle daño a mi Yao.
Así que vine a este campo de batalla.
con los poderes del Cubo
para desafiar a los maestros contratados por Yan Luo.
No importa cuánto intenten detenerme...
No importa lo poderosos que sean...
No importa cuántos haya,
Lo haré...
¡Debo salvar a mi Yao!
♪ Si pudiera escapar del camino predeterminado del destino ♪
♪ Y tocar la verdadera esencia del tiempo y el espacio, el secreto supremo ♪
♪ Despertando este destino extraordinario ♪
♪ Despertando otra versión de mí♪
♪ Tus ojos más claros y resistentes ♪
♪ Lleno de la cristalización del poder infinito ♪
♪ Liberando mi verdadera naturaleza ♪
♪ Extrayendo cada aliento a la velocidad del rayo ♪
♪ Justicia brillante ♪
♪ La única verdad en el duelo ♪
♪ Ahora están escuchando mi llanto ♪
♪ Mi vida estuvo llena de arrepentimientos ♪
♪ Reiniciar ♪
♪ Esforzarse, luchar, perfeccionar ♪
♪ Encontrando el futuro ♪
♪ No solo lo sueñes, inténtalo ♪
♪ Nada puede vencerme, la valentía está en mi pecho ♪
♪ Me aplastaré para proteger tu ternura ♪
♪ Nunca más te inclines ♪
[Supercubo]
[Episodio 6]
¡Genial! ¡Por fin estás aquí!
Seguro que te llevó mucho tiempo.
¿Una longitud de onda EF de cero?
¿No es sobrehumano?
Tampoco soy un cultivador.
La potencia interna es cercana a cero.
No hay habilidades de lucha sistemáticas.
Lucha puramente con fuerza física.
Algo como...
¿Un refinador corporal? ¡Me aumentará muchísimo los poderes!
Ups, disculpe.
Me emocioné demasiado. ¿Dónde están mis modales?
Hola, soy Kui Jialin.
Puedes llamarme Dar-lin.
Soy Wang Xiaoxiu.
Cómo...
¿eres?
¡Qué psicópata!
¡Bien! ¡Gracias! ¿Y tú?
¡Su energía seguro es limpia y pura!
No hay amenaza de lesiones internas
ni la monotonía de la mera colisión física.
Pureza que se derrite al entrar en mi cuerpo.
Su poder es como...
¡Como... una joya pura!
¡Nunca antes había conocido a un refinador corporal tan potente!
Pervertido...
¡Esta mujer debe ser una pervertida!
¡Suéltame!
Pero...
¡Más, más, más!
¡No he tenido suficiente!
¿Lo cortarías ya?
Qué tierno. ¡Ponle todo el corazón!
¿Eso es todo lo que tienes?
En serio, ¿qué te pasa?
No eres rival para ella.
Deja tus últimas palabras y encuentra tu final,
Wang Xiaoxiu.
Bien. Tú lo pediste.
Vaya, ¡eso se sintió tan bien!
¡Demasiado suave!
¡Toma esto! ¡Toma esto! ¡Toma esto! ¡Toma esto! ¡Toma esto!
¡Dame más!
Cui.
Demasiado suave.
¿Eso es todo lo que tienes?
Kui, ¡cálmate!
¡No actives tu poder!
Mantente al margen, Stone.
Te dije que es un gran tónico.
Debo hacerme más fuerte.
Así que Stone y yo finalmente podremos ir a algún lugar donde seamos libres.
Cui...
Ella es fuerte a la vez
y rápido.
Es como si estuviera poseída.
Si no quiero morir aquí,
¡Será mejor que me concentre en el juego!
¡Yo tampoco soy un tipo débil!
¿Eh? ¡De ninguna manera!
¡Estoy en el paraíso!
Esperar...
¡Kui! ¡No!
¿Qué acabo de ver?
¡Esa mujer es un monstruo!
¡Kui subió de nivel con sólo una lamida de su sangre!
¿Cómo podía su energía ser tan pura?
¿Qué está sucediendo?
¡Ella ha regresado!
Este monstruo por sí solo ya es un problema.
Si ese viejo se suma también...
Pase lo que pase,
Esta es una oportunidad única.
¡Maldita sea!
¿Me quedé impresionado solo por su palma?
¿Cómo lo hizo?
Nunca pensé
Kui subiría de nivel aquí.
El tiempo se acaba para Kui.
Hagámoslo rápido.
Eres bastante fuerte, señor.
Sé mi próxima víctima.
Déjate de tonterías.
¡Maestro, esquiva!
¡Rayos! ¡Estuvo cerca!
Me lo perdí.
Esto es malo.
¿Ya terminó?
Chico joven.
¿No estás aquí para rescatar a esa dama de arriba?
Adelante, entonces.
Te dejaré ir.
¿Estas admitiendo la derrota?
¿Tu jefe no te matará?
Tú...
Si realmente te estás rindiendo,
Será mejor que no lances un ataque furtivo cuando tengo la guardia baja.
Soy de la Alianza del Millón.
¡Millones nunca se rinden!
¡Qué molestia!
Nunca pediría una tregua si ella tuviera más tiempo.
Esto me beneficia.
Probablemente esté ocupado curándola.
Pero no hay garantía de que no vengan a buscarme cuando esté mejor.
Eso será malo.
Ya que no te rendirás,
Eso significa que nuestra lucha no ha terminado.
¿Son todos los niños de hoy en día tan paranoicos?
Bien. Nunca admitiré la derrota.
Pero puedo hacer un juramento de sangre.
Para calmar tus preocupaciones.
Esta es la señal de mi alianza,
La moneda del millón.
El juramento de sangre es la mayor promesa que un cultivador puede hacer.
Yo, Millón de Piedras de la Alianza,
juro con mi sangre
que esta tregua es sincera.
Si rompo el juramento,
¡Me convertiré en polvo!
¿Qué... qué estás haciendo?
Nada. Por el bien de la memoria.
Respira. Mantén la calma.
¡Cógetelo y vete!
Esto no es falso ¿verdad?
¿Puedo empeñarlo por dinero?
¡Devuélvemelo si no me crees!
Por supuesto que confío en un hombre íntegro como tú.
Aquí no hay nada más que confianza, amigo mío.
Espero que mejores tu comportamiento
y portaos bien.
Voy a salvar una vida.
Este es un momento crítico.
Debo mantener la calma.
Quédate quieto como una montaña.
Sí-Sí.
Adiós, señor Stone.
Los niños de hoy en día dan mucho miedo.
Misha, ¿estás ahí?
Nuestra misión de entrenamiento ha sido suspendida.
¿Vuelves tan pronto?
Kui tuvo un accidente.
No tenemos otra opción
¿Qué le pasó a ella?
Es un inconveniente en este momento.
Hablemos en persona.
¡Misha!
¿Está ahí?
Misha.
¡Misha!
¿Quién eres?
¡Señor Chu Mushan!
¿Adónde vas?
Joven Maestro, ¿no lo sabes?
Todos tus asesinos han sido aniquilados.
¿Qué?
Tío, ¿es eso cierto?
Joven Maestro. Cambio de planes.
Debes evacuar ahora mismo.
¿Qué carajo está pasando?
¡Debe ser Xigu Qin!
Olvídate de Xigu Qin.
He encontrado un objetivo aún más interesante.
¿Qué...? ¿Qué carajo...?
El señorito.
La Alianza del Millón hizo una tregua con el intruso.
¿Qué?
Desafortunadamente,
Su plan debe ser cancelado.
Lo que importa ahora es...
¡No me voy!
Señor Chu Mushan,
Puedes ayudarme a terminar mi plan.
Te pagaré el doble.
¡No!
¡Triplica el sueldo!
¿Trato?
¡Bastardo!
¡Cuidado!
Qué...
Te lo he advertido muchas veces
¡No uses el dinero para darme órdenes!
Es un bicho raro errático.
No podemos permitirnos provocarlo ahora.
La más joven y orgullosa de las Amenazas Ominosas,
Chu Mushan.
[Vista previa del próximo episodio]
Es un honor conocerte.
Nos llamamos Chu Mushan.
Cubo, ¿seguro que no te equivocas?
¿Su poder de combate es solo 7?
En realidad, ¿no nacimos para ser archienemigos?
¡Me quedaré aquí y veré como todos ustedes se convierten en papilla!
Yo fui la causa de esto.
Yo me encargaré de ello.
Tío.
No lo olvides
Todavía tengo una carta del triunfo para cambiar las cosas.
Cualquiera que vea esto... ¡debe morir!
♪¿Podría ser que la gravedad también se incline hacia ti?♪
♪ Empiezas a brillar intensamente entre la multitud ♪
♪¿Por qué de repente me siento así?♪
♪¿Por qué siempre que más te necesito es ♪?
♪¿Siempre apareces?♪
♪¿Puedes sentir todas mis emociones?♪
♪ Compartiendo cada pequeña cosa, todo el día ♪
♪ Has escuchado todas las canciones que me gustan ♪
♪ La historia ha llegado a este punto, a solo un paso ♪
♪ Confesando ♪
♪¿Puedes decir las palabras que has querido decirme?♪
♪ Deja que el impulso florezca como las flores de cerezo ♪
♪ Mi corazón está revoloteando ♪
♪ Un poco de confusión, dulce pero indefenso ♪
♪ Una sola mirada y una feliz sorpresa ♪
♪¿Puedes decirme la respuesta que estoy esperando?♪
♪ Mirándome, estás siendo travieso ♪
♪ Como un niño ♪
♪ Otra mirada y el cielo estrellado se ilumina ♪
♪ El tiempo se ralentiza, pero mi corazón late más rápido ♪