Tá muito cheio!
Não dá para eu ignorar...
Mas não tenho tempo
de salvar todo mundo!
Droga... O que eu faço?!
A estação e o Gojou-sensei...
também tão logo ali!
Ovas!
Esse vocabulário!
Inumaki-senpai!
Salmão!
Me ajuda!
Salmão, salmão.
Não se mova!
Episódio 37
Escama vermelha
JUJUTSU KAISEN
Incidente em Shibuya
22:10  Interior da estação de Shibuya
É perigoso correr dentro da estação
Bilhetes
Automático
Yuji Itadori!
Assassino do meu irmão!
Convergência!
Convergência
Manipulação Sanguínea: Convergência!
É uma técnica que envolve aplicar pressão
ao sangue, para comprimi-lo até o limite.
O sangue comprimido pela Convergência
é posteriormente lançado
por um único ponto.
A velocidade inicial deste sangue,
incrementado com energia amaldiçoado
quando disparado,
supera muito a velocidade do som.
Esse feitiço secreto da
Manipulação de Sangue se chama...
Sangue Perfurante
Sangue Perfurante.
Impacto dobrado?
Que técnica estranha.
Eu quero
lhe perguntar uma coisa.
Meus irmãos deixaram últimas palavras?
Irmãos?
Estou falando dos dois que você matou.
Não, não deixaram.
Mas...
Eles estavam chorando.
Eso!
Kechizu!
Observem-me...
Eu sou seu irmão mais velho!
Droga!
Ele pegou distância de mim de novo!
A rajada de sangue é rápida demais...
Minha chance de esquivar é 50%.
Se minha intuição errar,
e pegar na minha cabeça...
Eu morro!
Então, preciso pelo menos...
...decidir eu mesmo
quando ele vai disparar.
Ele quer me atrair...
Tudo bem, então.
Eu sabia!
O ataque só é rápido no comecinho.
Depois de me esquivar,
eu posso botar pressão!
Supernova.
Supernova
Me precipitei.
Não estava comprimido o bastante...
Droga! O desgraçado...
...é forte!
Ei!
Ei! Qual a situação?
Mekamaru!
O que você ficou fazendo?!
Conservando energia!
Ainda tem muito que eu preciso fazer!
Choso! Manipulação de sangue, é?!
Você conhece?
Ele está usando o mesmo
feitiço que Kamo.
O veterano de olho fininho, né?!
Ou seja...
Não sei a fraqueza dele.
Geh!
A Manipulação de Sangue é um dos encantamentos
hereditários do clã Kamo. É um tesouro.
O motivo é que a Convergência, que
comprime o sangue com alta pressão,
além do "Sangue Perfurante" e da
"Lâmina de Sangue" que derivam dela,
dão respostas balanceadas em
curtas, médias e longas distâncias.
Como Choso não vai ficar sem
sangue, ele não tem aberturas...
Valeu pela informação valiosa!
Não sei a fraqueza dele,
mas tenho uma ideia.
Qual é?
Primeiro, fuja pro banheiro.
Pro banheiro?!
Por quê?!
Eu explico depois.
Talvez tenha 10% de
chance do plano funcionar.
Desculpe, mas prepare-se para morrer
caso dê errado.
Que horror.
Nesse ritmo, ele só vai ficar batendo
em você até a morte, de qualquer jeito.
Estúpido.
As únicas coisas ali são
os banheiros e o elevador.
Não importa para onde ele fuja,
continua encurralado.
Que som é esse?
Esse sujeito já venceu os meus irmãos...
Os dois não perderiam
para um idiota qualquer.
Também há uma segunda voz,
que apareceu de repente.
O normal seria presumir
que ele tem algum plano.
Não fique distraído.
O que houve?
Não vai vir?
Você é covarde, então.
Igual aos seus irmãos.
Vou matá-lo!
JUJUTSU KAISEN
Você é mesmo igual a eles.
Vocês, três irmãozinhos, se amam tanto...
É até fica fácil de manipular.
Tudo certo até agora.
Agora depende da sorte,
Yuji Itadori!
Que pena.
Essa foi a sua última chance.
Agora é você que não tem para onde fugir!
Hã?!
A Convergência se dissolveu?!
Para amplificar o efeito do
feitiço de Manipulação de Sangue,
o usuário precisa desligar o efeito
de coagulação do próprio sangue.
Sendo assim, o sangue de Choso se dissolve
na água mais facilmente que o de outros.
Além disso, assim que é exposto à água,
a pressão osmótica faz os glóbulos vermelhos se
expandirem e quebrarem as paredes celulares.
Isso fez com que ele perdesse o controle
da parte que compõe 45% do sangue,
desfazendo a Convergência.
Mekamaru estava correto em seu plano.
Na situação atual,
seria impossível para Choso usar a
Manipulação de Sangue fora do próprio corpo.
Fluxo das Escamas Vermelhas: Intenso.
Choso não tinha muita
experiência de combate,
então não conseguia compreender
o que estava acontecendo.
Ele apenas aceitou
friamente a nova realidade
e realizou a Manipulação de
Sangue dentro de seu corpo.
Eu não entendo a lógica.
Nem tive a oportunidade de perguntar.
Mas de uma coisa eu sei.
Eu puxei ele pro meu território!
Dá pra vencer!
Choso vinha protegendo um
coágulo de sangue para não expor
e fazê-lo se dissolver na
água, enquanto fortalecia
esse sangue com energia amaldiçoada
e o comprimia o máximo possível.
Então, no momento em que
o Yuji Itadori se convenceu da vitória,
ela perfurou o fígado dele.
Manipulação de Sangue:
Meteorito de Sangue.
Me descuidei!
Achei que não tinha mais tiros!
E agora?!
Onde ele me acertou?!
Não é igual a quando eu estava
com um buraco na barriga!
Ele destruiu alguma
coisa que não podia!
Eu vou perder...
e morrer!
Eu compreendi qual o meu papel.
Fushiguro, Kugisaki,
os outros veteranos, todos eles
vão passar por aqui no
caminho pro Gojo-sensei.
Então eu vou derrubar esse
cara, nem que eu morra.
Não precisa ser eu que
vai salvar o Gojou-sensei.
Três golpes.
Apenas três golpes,
tirando os que eu defendi...
Os ataques que levei do Itadori me
causaram um estrago desse tamanho!
A vantagem do Meteorito
de Sangue é sua dureza.
Ele não é rápido, nem tem tanto
impacto quanto o Sangue Perfurante...
Eu não teria conseguido perfurá-lo
se não tivesse sido pego de surpresa.
Normalmente, os feiticeiros da
Manipulação de Sangue
nunca coagulam sangue como ele fez
para o Meteorito de Sangue.
Até a Lâmina de Sangue
só é solidificada no exterior,
circulando sangue em alta velocidade
para aumentar sua letalidade.
Até os feiticeiros com Manipulação
de Sangue não conseguem
estender sua concentração a
cada artéria ao mesmo tempo.
Então, quando eles coagulam
seu sangue com força,
sempre há o risco de isso
causar trombose espontânea...
Venha.
Porém, Choso avaliou que o risco apresentado
por Yuji Itadori era muito maior.
Ele é forte!
Um dente?!
Foi drible?!
Hã?!
Ainda não!
Desde o começo, eu não
usei meu braço esquerdo.
Ele deve achar que não consigo usar mais.
Então, esse meu ataque com o
punho direito como distração
vai acertar!
O quê?!
Que resposta foi essa?
Que pena.
Ainda está respirando...
Peça desculpas
aos meus irmãos no além!
Que vergonhoso.
Perder pra um sujeitinho desses.
Hum?
Quê?
Naquele momento,
memórias inundaram a mente de Choso...
Memórias que não existem.
Ei!
Você também, maninho!
Ahh!
O que está acontecendo?! Você...
Olha ele.
Está vivo... certo?
Sim.
Vamos começar, então.
Moan-day?
Monday.
Tuesday!
Uhum!
Ué-di-nés-day?
Wednesday.
Ah, se ferrar!
Próximo episódio: "Flutuações"!
Próximo Episódios
Flutuações
Quem inventou esse jeito de ler?!
Alguém mais esperto que você, cabeçuda!