Обалдеть сколько их тут!
Нельзя людей на смерть бросать!
Но и всех спасти я явно не смогу…
Вот чёрт! Что же делать?!
Вон станция!..
А там и Годзё!
Руку осталось протянуть!
Красная икра!
Знакомый голос!
Инумаки, привет!
Лосось!
Поможешь?!
Лосось! Лосось!
37 серия
Красная чешуя
Не двигаться.
МАГИЧЕСКАЯ БИТВА
Инцидент в Сибуе
Станция Сибуя
Внимание!
Бегать запрещено!
Юдзи Итадори!
Я отомщу тебе за братьев!
Сжатие!
Сжатие
Сжатие —
одна из техник Управления кровью.
Её суть в сжатии крови под давлением
до самого предела.
Сосредоточенная в одной точке кровь
затем выпускается в противника.
Усиленный проклятой энергией,
этот своеобразный снаряд достигает
сверхзвуковой скорости.
Всё вместе это составляет
тайную технику Управления кровью…
Шип крови
Шип крови!
Удар ощущается дважды?
Какая-то странная техника…
Я обязан…
задать тебе один вопрос.
Перед смертью…
говорили ли что-нибудь мои братья?
Ты про кого?!
Чёрт!
О двух моих братьях,
которых вы убили!
Не говорили… ничего.
Только…
они плакали.
Эсо!
Кэтидзу!
Смотрите!
Вот каков на самом деле…
ваш старший брат!
Зараза…
Сумел всё-таки от меня отскочить…
А его кровавый луч
нереально быстрый.
Шанс уклониться — один к двум.
Если дёрнусь не туда
и поймаю в голову…
помру!
Ну а раз такое дело…
я хотя бы сам решу…
когда ему стрелять!
Зазывает на удар…
Будь по-твоему!
Так я и знал!
Его техника быстра
только в самом начале!
Стоит уклониться —
и можно подскочить!
«Сверхновая».
Сверхновая
Чёрт!
Поторопился…
Надо было сжимать сильнее…
Вот чёрт! А этот гад…
силён!
Эй!
Что у тебя творится?
Мехамару!
Ты почему молчал?!
Экономил энергию.
Мне ещё многое надо сделать!
Тёсо?!
Он же умеет кровью управлять!
Знакомо?
Это та же техника, что у Камо!
Третьекур с лисьей мордой?
И что делать?!
Я не знаю её слабости.
Чёрт!
Управление кровью —
это наследственная техника рода Камо,
которую берегут как зеницу ока.
С помощью «Сжатия»
они могут кратно сжимать кровь,
а затем атаковать Шипом крови
и Кровавым клинком.
Техника позволяет сражаться
на любой дистанции.
Тёсо неуязвим —
от потери крови ему не умереть.
Ну спасибо за информацию…
Слабостей техники я не знаю,
но идейка одна есть.
Какая же?
Первым делом отступи в туалет.
Куда?!
На кой чёрт?!
Объяснять уже потом буду.
Шансов на успех —
процентов десять.
Уж прости, но если не выгорит,
будь готов умереть.
Жестоко!
Всё лучше, чем сидеть тут
и ждать смерти.
Глупец!
В той стороне только туалеты и лифт.
Что там, что там
будешь как загнанная крыса.
Но что за странный звук?
Не забывай,
он победил твоих братьев.
Дураку бы они не уступили!
Вдобавок меня тревожит
этот непонятный второй голос…
Стоит предположить,
что он что-то готовит.
Держи ухо востро!
Что же ты?
Не зайдёшь внутрь?
Ну понятно, обычный трус.
Такой же, как и твои братья.
Тебе конец!
МАГИЧЕСКАЯ БИТВА
А ведь ты и правда их точная копия!
Как же вы трое печётесь друг о друге!
И оттого слабы.
Пока что всё идёт как по маслу.
Теперь надо рисковать,
Юдзи Итадори!
Соболезную, всё зря.
Он упустил свой последний шанс.
Теперь тебе совсем уже
некуда бежать.
Чего?!
Сжатие развеялось?!
Для усиления техник,
связанных с Управлением кровью,
маг должен постоянно подавлять
её свёртываемость.
Именно поэтому кровь Тёсо
сейчас особенно легко смывается водой.
Вдобавок,
из-за прямого контакта с жидкостью,
под воздействием осмотического давления
эритроциты погибают.
А так как кровь на сорок пять процентов
состоит именно из них,
Тёсо утратил над ней контроль.
И в тот же момент Сжатие рассеялось.
Задумка Мехамару увенчалась успехом.
Теперь Тёсо ограничен в способностях:
он больше не может управлять кровью
за пределами своего тела.
Живой красной чешуи…
покров!
Тёсо серьёзно не хватало боевого опыта,
поэтому он не понимал,
что именно с ним случилось.
Он просто принял новые правила
и ограничил Управление кровью
пределами своего тела.
Я не понимаю, что произошло…
Времени расспрашивать Мехамару не было.
Ну и что?
Одно сейчас очевидно!
Теперь мы с ним на равных!
Я его свалю!
В тот миг, когда Юдзи уверился в победе,
Тёсо сделал свой ход.
Он выпустил в него кровяной снаряд,
который до этого сжимал,
старательно укрывая от воды
и напитывая проклятой энергией.
И тот безжалостно пронзил живот юноши…
оставив дыру в печени.
Управление кровью:
Кровавый метеор.
Проворонил!
Думал, нечем стрелять!
Но что?..
Во что он мне попал?!
Явно хуже, чем в прошлый раз,
когда пробили живот!
Он ранил что-то,
что нельзя было ранить!
Я проиграю…
и умру…
Наконец я понял…
какова моя задача.
Фусигуро,
Кугисаки,
Нанамин,
а заодно и старшаки…
должны будут пойти этой дорогой
на помощь учителю Годзё.
Поэтому, пусть и ценой жизни,
я должен вырубить гада.
В конце концов, спасать учителя…
не обязательно мне!
Всего три удара…
Каких-то жалких три удара!
Это всё, что я не смог заблокировать.
Но этого с лихвой хватило,
чтобы здорово меня подкосить.
Кровавый метеор не особо силён…
Он бьёт гораздо медленнее
и слабее Шипа крови.
Чёрта с два я бы его пронзил,
если бы на мгновение… он не расслабился.
Обычно маги,
владеющие Управлением кровью,
не сжимают свою кровь
до состояния Кровавого метеора.
Тот же Кровавый клинок формирует лезвие
за счёт ускорения кровообращения
и оттого смертоносен.
Но сколь умелым бы ни был маг,
ему всё равно неподвластны
все кровеносные сосуды.
Поэтому при излишнем сжатии крови
он серьёзно рискует погибнуть
от внезапно образовавшегося тромба.
Ну давай!
Но Тёсо пришёл к выводу, что Юдзи Итадори
для него гораздо опаснее…
и приготовился к сложному бою.
Силён!
Зараза!
Зуб?!
Так это обманка была?!
Чёрт!
Ни фига!
Я не бил левой рукой
с самого начала нашего боя!
Он, небось, уверился,
что я ей бить не могу!
Поэтому этот выпад,
ради которого я отвлёк его на правую…
пройдёт!
Не понял…
Что это сейчас было?..
Соболезную.
Надо же…
он ещё дышит.
На том свете…
вымолишь прощения у моих братьев!
Ну что за бред?
Как можно было продуть
этому ничтожеству?
Что за… чёрт?!
Внезапно
в разум Тёсо хлынули
буйным потоком…
Несуществующие воспоминания
несуществующие воспоминания.
Ну же!
Кушай, братик!
А-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-ам!
В смысле?!
Так ты тоже?..
Вон он!
Живой ведь… ещё?
Угу.
Давай…
начинать.
«Моандэй»?
«Мандэй».
«Тьюсдэй»!
Агась!
«Вэдонэсдэй»?
«Уэнсдэй».
Да какого чёрта?!
Далее: «Колебания».
Далее
Колебания
Какой придурок так произносить придумал?!
Кто-то гораздо умнее тебя, балда.