Shrek - Animation 2001 Italian
"C'era una volta,
un'incantevole principessa."
"Ma le avevano fatto
un incantesimo malefico,
"che solo il bacio del suo primo
amore avrebbe potuto rompere.
"Era imprigionata in un castello
"sorvegliato da un terribile
drago sputafuoco.
"Molti cavalieri coraggiosi avevano
provato a liberarla dalla prigionia,
"ma nessuno di loro
ebbe successo.
"Ella aspettava
nel mastio del dragone,
"nella stanza più alta
della più alta torre,"
"il suo vero amore
e il suo primo bacio."
Come se una cosa del genere potesse
veramente succedere. Che cavolata...
Attenti all'orco.
Ricercato: Orco - Ricompensa.
Vietato entrare.
- Credo sia lì dentro.
- Va bene. Prendiamolo!
Aspetta. Sai cosa ti farebbe?
Macinerebbe le tue ossa
per farne della farina.
Beh, a dire il vero, quelli sarebbero
i giganti. Gli orchi fanno di peggio.
Scotennano la gente e si vestono
con la loro pelle.
Gli affettano il fegato e spremono
la gelatina dai loro occhi.
- E' buona sul toast.
- Indietro, bestia! Dai! Ti avverto!
Bene.
Questa è la parte
in cui voi scappate.
E state alla larga!
Ricercate Creature fiabesche.
Questa è piena. Portatela via!
Avanti.
Dai! Andiamo! Il prossimo!
Dammelo!
L tuoi giorni di volo sono finiti.
20 pezzi d'argento
per la strega. Il prossimo!
- Alzati. Dai.
- Venti miseri pezzi.
Siediti lì! Sta' zitto!
Questa gabbia è troppo piccola.
Non consegnarmi a loro. Non sarò
cocciuto. Dammi un'altra opportunità!
- Sta' zitto!
- Il prossimo!
- Che cos'hai?
- Questo piccolo burattino di legno.
Non sono un pupazzo.
Sono un bambino vero.
Cinque scellini per il giocattolo
posseduto. Portatelo via.
- Papà, ti prego!
- Il prossimo. Che cos'hai?
Beh, ho un asino parlante.
Bene. Beh, vale dieci scellini,
se puoi provarlo.
Avanti, piccoletto.
- Beh?
- E' solo un po' nervoso.
E' un vero chiaccherone.
Parla, zuccone testa di bullone.
- Ho sentito abbastanza. Guardie!
- No, lui parla! Sul serio.
So parlare. Adoro parlare.
Sono la cosa più chiacchieronissima
cha abbiate mai visto.
- Toglietela di mezzo.
- No, no! Lo giuro! Lui parla.
- Sto volando!
- Sta volando!
- E parla!
- Proprio così, babbeo!
Ora sono un asino parlante e volante.
Forse avete visto una mosca volante,
forse anche un superuomo volante,
ma scommetto che non avete mai visto
un asino volante.
Afferratelo!
Inseguitelo! Sta scappando!
Prendetelo! Di qui! Girate!
Tu, lì! Orco!
Per ordine di Lord Farquaad,
sono autorizzato
ad arrestarvi entrambi
e a trasportavi ad un centro
di nuovo insediamento.
Sul serio? Tu e quale esercito?
Posso dirti una cosa?
Sei stato stupefacente poco fa.
Incredibile!
Stai parlando con... me?
Sì, con te. Posso dirti che sei stato
meraviglioso? Quelle guardie!
Pensavano di essere chissà chi.
Poi sei spuntato tu e...!
Inciampavano l'uno sull'altro!
Mi ha fatto piacere vederlo.
Perché non vai a celebrare
la tua libertà con i tuoi amici?
Non ho amici. E non voglio mica
andare in giro per conto mio.
Aspetta! Ho un'idea brillante!
Starò con te!
Tu, una macchina da lotta verde e
cattiva. Spaventeremo chiunque, noi!
Che paura. Se non dovesse funzionare,
il tuo alito servirà da deterrente.
Hai bisogno di qualche Tic Tac,
perché hai l'alito puzzolente!
Mi hai quasi bruciato i peli
del naso, come quella volta...
. . bacche marce. Sapessi quanto
gas mi è uscito dal sedere.
- Perché mi segui?
- Te lo dico io, il perché.
Perché sono tutto solo
Non c'è nessuno accanto a me
l miei problemi sono svaniti
Non c'è nessuno che mi derida.
Ma devi avere amici...
Smettila di cantare! Non mi sorprende
che tu non abbia amici.
Solo un vero amico sarebbe
così sincero.
Ascolta, asinello.
Guardami bene. Cosa sono io?
- Veramente alto?
- No! Sono un orco.
Sai, prendete le torcie e i forconi!
Non ti dà fastidio?
No.
- Sul serio?
- Sul serio, serissimo.
- Amico, mi piaci. Come ti chiami?
- Shrek.
Shrek?
Sai cosa mi piace di te, Shrek?
Il tuo gran menefreghismo.
Mi piace, lo rispetto, Shrek.
Sei un tipo tosto.
Guarda un po'!
Chi vivrebbe in un posto del genere?
Quella sarebbe casa mia.
Ed è incantevole. Proprio bella.
L'hai arredata bene.
E' incredibile cos'hai fatto
con pochi soldi a disposizione.
Vietato entrare - Attenti all'orco.
- Non avrai molti ospiti.
- Mi piace starmene per conto mio.
E' un'altra cosa
che abbiamo in comune.
Odio quando qualcuno ti sta adosso
e non se ne va, quando c'è
quel silenzio imbarazzante.
- Posso rimanere da te?
- Cosa?
- Posso rimanere da te, per favore?
- Certo!
- Sul serio?
- No.
Non voglio tornarci!
Non sai cosa vuol dire essere un
fenomeno da baraccone, o forse sì.
Per questo dobbiamo rimanere insieme.
Fammi rimanere! Per favore!
- Ok! Ok! Ma solo per una notte.
- Grazie!
Che bello! Possiamo star su fino a
tardi a parlare di cose da uomini
e la mattina faremo delle cialde.
- Dove dormo io?
- Fuori!
Va bene. Lo non ti conosco
e tu non mi conosci,
perciò credo sia meglio
che io stia fuori.
Ora me ne vado.
Buonanotte.
Mi piace stare all'aria aperta.
Sono un asino, ci sono nato.
Seduto qui fuori da solo.
Solo soletto, qui fuori.
Sono solo,
non c'è nessuno al mio fianco.
- Non ti ho detto di stare fuori?
- Lo sono.
Non si può certo paragonare
alla fattoria, ma cosa vuoi fare?
Non è casa nostra,
ma andrà bene lo stesso.
Che bel letto.
- Ti ho preso.
- Ho trovato del formaggio.
Fa schifo!
- Sei tu, Gorder?
- Come hai fatto a capirlo?
Basta! Cosa ci fate a casa mia?
No, no! Togliete questa tipa morta
dal mio tavolo.
Ma c'è già qualcuno sul letto!
Cosa c'è?
Abito in una palude. Ho messo dei
cartelli. Sono un orco terrificante!
Cosa devo fare
per avere un po' di privacy?
No... No!
- Cosa?
- Smettila! Non spingere.
Che ci fate nella mia palude?
Va bene, fuori di qui.
Tutti fuori, dai! Andiamo!
- Veloci. Dai!
- No, no! Non lì. Non lì.
Non guardare me.
Non li ho invitati io.
- Beh, nessuno ci ha invitati.
- Cosa?
- Siamo stati obbligati a venirci.
- Da chi?
Lord Farquaad. Soffiò e sbuffò
e ci fece sbaraccare.
Va bene. Chi sa dove si trova
questo tale Farquaad?
Lo. Lo so dov'è.
Qualcun altro sa dove trovarlo?
- Proprio nessuno?
- Lo!
- Qualcuno?
- Scegli me!
- Lo so! Lo lo so! Lo, io!
- Va bene, d'accordo.
Attenzione,
tutte voi cosette fiabesche.
Non mettetevi a vostro agio.
Il benvenuto è scaduto.
Infatti, andrò da questo tale
Farquaad immediatamente
per far sì che ve ne andiate dalla
mia terra e torniate a casa vostra!
- Tu! Tu vieni con me.
- E' così che mi piace, amico.
Shrek e Asino,
due amici all'avventura. Che bello!
In viaggio un'altra volta...
Canta con me, Shrek.
Non vedo l'ora di
rimettermi in viaggio...
Cosa dissi riguardo a cantare?
- Posso fischiare? Canticchiare?
- Va bene, canticchia.
Ora basta. E' pronto a parlare.
Corri, corri, corri a più non posso.
Non riuscirai a prendermi,
sono l'uomo-biscotto!
- Sei un mostro.
- Non sono io il mostro, sei tu.
Tu e tutta quell'altra feccia
fiabesca che avvelena il mio mondo.
- Parla! Dove sono gli altri?
- Mangiami!
Ho provato a comportarmi bene
con voi creature.
Ora la mia pazienza è finita!
Parla o io...
- Non i miei bottoni di gommose!
- Chi li tiene nascosti?
Ok, te lo dirò.
Conosci l'uomo-focaccina?
- L'uomo-focaccina?
- L'uomo-focaccina.
Sì, conosco l'uomo-focaccina,
quello che abita a Drury Lane?
Lei è la moglie dell'uomo-focaccina.
- L'uomo-focaccina?
- L'uomo-focaccina.
- E' la moglie dell'uomo-focaccina.
- Dio mio! L'abbiamo trovato!
Cosa state aspettando?
Portatelo dentro.
- Specchio magico...
- Non dirgli niente! No!
Buonasera.
Specchio, specchio delle mie brame...
non è questo il più perfetto reame?
- Tecnicamente, non sei un re.
- Thelonius.
- Dicevi?
- Cioè, non lo sei ancora.
Ma puoi diventarlo.
Basta che tu sposi una principessa.
Continua.
Dunque, siediti e rilassati, milord,
perché è ora che tu conosca
le "scapolette" più appetitose.
Eccole qui!
La prima è mentalmente maltrattata
e reclusa in un regno molto lontano.
Le piace mangiare sushi
e fare bagni caldi.
Si diverte a fare le pulizie
per le due malefiche sorellastre.
Date il benvenuto a Cenerentola!
La seconda è una ragazza col mantello
del paese dei sogni.
Vive con sette uomini,
ma non è una donna facile.
Bacia le sue labbra congelate
e scoprirai quanto sia scatenata.
Dai, applaudite Biancaneve!
L'ultima, ma sicuramente
non la meno importante,
è una rossa in un castello circondato
da lava e sorvegliato da un drago!
Ma non lasciarti spaventare.
E' una pistola carica
che ama la pina colada.
In attesa di un soccorritore,
principessa Fiona!
Vuoi la "scapoletta" numero uno,
la "scapoletta" numero due
o la "scapoletta" numero tre?
- Due! Tre!
- Tre!
- Due!
- Tre? Uno? Tre?
- Scegli la numero tre, milord!
- Ok, Ok, numero tre!
Lord Farquaad,
hai scelto la principessa Fiona.
Non devo far altro che trovare
qualcuno che vada...
Però c'è una cosetta
che succede di notte...
- Lo farò io.
- Dopo il tramonto...
Silenzio! La principessa Fiona
sarà la mia regina
e DuLoc finalmente avrà
un re perfetto!
Capitano, raduni i suoi
uomini migliori. Ci sarà un torneo.
Avete parcheggiato a Lancelot.
Ecco, è proprio lì. E' DuLoc.
Ti ho detto che l'avremmo trovato.
Allora quello dev'essere
il castello di Lord Farquaad.
Proprio così.
Pensi che stia cercando
di compensare per qualcosa?
Aspetta! Aspetta, Shrek!
Sbrigati, cara. Siamo in ritardo.
Dai.
Ehi, tu!
Aspetta un po'. Non ti mangio mica.
Voglio solo... solo...
Che silenzio.
Persino troppo.
- Dove sono andati a finire tutti?
- Ehi, guarda un po'!
Informazioni - Tirare.
Benvenuti a DuLoc
Una città così perfetta.
Abbiamo qualche regola
Lasciate che vi sia detta.
Se non fate casino e rigate dritto
Non ci sarà nessuna disdetta.
DuLoc è un luogo perfetto.
Non calpestate l'erba, pulitevi
le scarpe e anche tutto il... visettto.
DuLoc è, DuLoc è.
DuLoc è un luogo perfetto.
Benvenuti a DuLoc.
- Un'altra volta!
- No. No, no. No, no! No.
Coraggiosi cavalieri, siete
i migliori e i più brillanti.
Oggi, uno di voi dimostrerà...
- Ti beccherai una sculacciata.
- Mi dispiace.
Il campione avrà l'onore,
no, no, il privilegio
di andare a salvare
l'incantevole principessa Fiona
dalla fiameggiante torre del drago.
Se, per una qualsiasi regione,
il vincitore dovesse fallire,
il secondo arrivato
prenderà il suo posto
e così via.
Forse alcuni di voi moriranno,
ma è un sacrificio
che io sono pronto a fare.
Applausi.
Lasciate che il torneo abbia inizio!
Che cos'è quello?
- E' orrendo!
- Non sei carino.
- E' solo un asino.
- E' vero. Cavalieri, nuovo piano!
Colui che ucciderà l'orco
sarà il campione! All'attacco!
- Prendetelo!
- Ehi, aspettate un attimo.
Sbrigatevi! Prendetelo!
Non possiamo parlarne
mentre beviamo una birra?
- Uccidete la bestia!
- No? Va bene, allora.
Dai!
Passamelo!
Picchialo con la sedia!
Va bene!
Grazie! Grazie mille! Rimango fino
a giovedì. Assaggiate il vitello!
- Vuole che dia l'ordine, sire?
- No, ho un'idea migliore.
Cittadini di DuLoc,
Ecco il nostro campione!
- Cosa?
- Congratulazioni, orco.
Hai vinto l'onore di intrapprendre
una nobile e grandiosa ricerca.
Ricerca? Ho già una ricerca in corso.
Cerco di riavere la mia palude.
- La tua palude?
- Sì, la mia palude!
Dove hai scaricato quelle creature!
Ah, sì. Va bene, orco,
farò un patto con te.
Se intraprendi questa ricerca,
ti ridarò la tua palude.
Così com'era prima?
Fino all'ultimo fungo fangoso.
- E gli abusivi?
- Considerali partiti.
Che genere di ricerca?
Affronteremo un drago e salveremo
una principessa per riavere la palude
che lo stesso Farquaad
riempì di mostriciattoli?
Forse c'è una buona ragione
se gli asini non parlano.
Fagli vedere
di cosa è capace un orco.
Cingi d'assedio la sua fortezza,
macina le sue ossa per far del pane
e tutte quelle cose da orco.
Forse avrei dovuto decapitare
un intero villaggio
e ficcare le loro teste su una picca.
Con un coltello, avrei squarciato
le loro milze e bevuto i loro fluidi.
- Ti piace l'idea?
- No, a dire il vero, no.
Senti, ci sono molte cose che non sai
sugli orchi.
- Per esempio?
- Per esempio? Ok...
Gli orchi sono come le cipolle.
- Puzzano? Fanno piangere?
- No!
Se li lasci al sole
diventano tutti marroni?
No! Strati! Le cipolle hanno strati.
Gli orchi hanno strati!
Le cipolle hanno strati.
Capito? Abbiamo strati entrambi.
Avete strati entrambi. Beh, le
cipolle non piacciono mica a tutti.
- Torte! Tutti amano le torte!
- Non me ne frega niente degli altri.
Gli orchi non sono come le torte.
Sai cos'altro piace a tutti?
L dolci.
Hai mai sentito qualcuno dire,
"No, non mi piacciono i dolci"?
No! Pesante, irritante,
bestiale fardello in miniatura!
Gli orchi sono come le cipolle!
Punto e basta! Ciao. A dopo
l dolci sono forse
la cosa più deliziosa che esista.
Mi sa che era meglio quando
canticchiavi.
Hai un fazzolettino?
Sto combinando un pasticcio.
Basta che pensi ai dolci
perché cominci a sbavare.
Shrek! Sei stato tu?
Devi avvertirmi
prima di mollarne una.
Credimi, asino,
se fossi stato io, saresti morto.
- E' zolfo. Ci siamo, quasi.
- Bene, zolfo.
Non inventare storie sullo zolfo.
Conosco quell'odore.
Non proviene da nessuna roccia.
Beh, è abbastanza grande,
ma guarda che postaccio.
Shrek? Ricordi quando hai detto
che gli orchi hanno strati?
Ho una confessione da fare.
Gli asini non hanno strati. La nostra
paura si vede sulle maniche.
- Ehi, gli asini non hanno maniche.
- Sai cosa intendo.
Non vorrai mica dirmi
che soffri di vertigini.
Non mi piacciono i ponti traballanti
sopra laghi di lava bollente!
Andiamo, asino. Ti starò vicino, Ok?
Puoi contare su di me.
Affronteremo questa traversata
assieme, un passo alla volta.
- Sul serio?
- Sul serio, serissimo.
- Mi sento un po' meglio.
- Non fermarti.
- E non guardar giù.
- Non guardar giù. Non farlo.
Non guardar giù.
Non fermarti. Non guardar giù.
Sto guardando giù! Non ce la faccio!
Fammi passare, ti prego!
- Sei già a metà strada!
- So che quella metà è sicura.
Bene. Non ho tempo per questo.
Torna indietro.
Shrek! Aspetta!
- Balliamo, va bene?
- Non fare così!
- Mi dispiace. Fare cosa, questo?
- Sì, quello!
- Sì? Va bene, lo faccio. Va bene.
- No, Shrek!
- No! Smettila!
- Mi hai detto di farlo. Ecco qui.
Morirò. Morirò. Shrek, morirò.
Basta così, asino. Basta così.
Che forte.
Allora, dov'è questa cosa
rompiscatole e infuocata?
Dentro, aspetta di essere
portata in salvo.
Stavo parlando del drago, Shrek.
- Hai paura?
- No, ma...
Bene. Nemmeno io.
Non c'è niente di male ad aver paura.
La paura è una reazione normale
ad una situazione sconosciuta.
Una situazione sconosiuta e
pericolosa. Con un drago sputafuoco,
non vuol mica dire che sei
un codardo, se hai paura.
Sicuramente non sono un codardo.
Lo so bene.
Asino, due cose, Ok?
Sta'... zitto.
Va a vedere se trovi delle scale.
Pensavo che stessimo cercando
una principessa.
Sarà in cima alle scale, nella stanza
più alta della torre più alta.
- Come fai a saperlo?
- L'ho letto in un libro.
Bene. Pensaci tu al drago.
Lo penserò alle scale.
Troverò quelle scale.
E gli frusterò il sedere.
Non sapranno più da che parte vanno.
Prenderò misure drastiche.
Attenti a me. Sono il capo scale.
Ho dominato le scale. Se avessi
un gradino qui, lo calpesterei.
Almeno sappiamo dov'è la principessa,
ma dov'è il...
Drago!
Asino, attento!
Ti ho preso!
Che denti grandi hai.
Cioè, denti bianchissimi.
Probabilmente te lo dicono tutti,
ma saranno sbiancati, perché
hai un sorriso meraviglioso.
C'è forse un sentore
di freschezza alla menta?
E sai un'altra cosa?
Sei un drago femmina!
Certo!
Cioè, certo che sei una femmina.
Emani bellezza femminile.
Che c'è?
Hai qualcosa nell'occhio?
Mi piacerebbe rimanere, ma...
Soffro di asma e avrò dei problemi
se fai cerchi di fumo.
- Sveglia!
- Cosa c'è?
Sei la principessa Fiona?
Sì. Aspetto che un valente cavaliere
mi soccorra.
Benissimo. Ora, andiamo!
Attendi, gentil cavaliere.
Codesto è il nostro primo convegno.
Non dovrebbe forse essere
un momento romantico e meraviglioso?
- Mi spiace, signora. Non c'è tempo.
- Che cosa fai?
Dovresti afferrarmi di colpo
e saltare da codesta finestra
atterrando sul tuo prode destriero.
Hai avuto un bel po' di tempo per
programmare tutto questo, eh?
Dobbiamo assaporare questo momento!
Perché non reciti un poema epico?
Una ballata? Un sonetto?
- Un limerick? O qualcos'altro!
- Temo di no.
Posso almeno sapere
il nome del mio eroe?
Sire Shrek.
Ti prego di accetare questo
come simbolo della mia gratitudine.
Grazie!
- Non hai ucciso il drago?
- Devo ancora farlo. Dai!
Ma così non va mica bene!
Dovresti precipitarti dentro
con la spada in mano come gli altri.
- Subito prima di prender fuoco.
- Non si tratta di questo.
Dove vai? L'uscita è di lì.
- Non voglio lasciarci le penne.
- Che razza di cavaliere sei?
Un tipo unico.
Piano. Per favore, rallenta, tesoro.
E' meglio imparare prima
a conoscersi bene.
Penserai che sono all'antica,
ma non voglio buttarmi subito
in una relazione fisica.
Non sono psicologicamente pronto
per un impegno di questa...
magnitudine,
è la parola che cercavo.
Magnitudine. Ehi, non voglio mica
che mi tocchi così. Cosa fai?
Rallentiamo un po'
e facciamo un passo alla volta.
Prima dovremmo diventare amici
o corrispondenti.
Sono sempre in viaggio,
ma adoro ricevere cartoline...
Mi piacerebbe molto rimanere, ma...
Non farlo!
E' la mia coda personale.
Non la strapperai mica?
A cosa ti servirebbe?
Senti! Neanche per sogno! No!
- Salve, principessa!
- Parla!
Sì. Il problema
è fargli chiudere il becco.
Ok, voi due,
dirigetevi verso l'uscita!
Penserò io al drago.
Ce l'hai fatta. Mi hai salvata!
Sei incredibile. Sei...
Sei meraviglioso. Sei...
Poco ortodosso, devo dire.
Ma le tue azioni sono nobili
e il tuo cuore è puro.
Ti sarò eternamente in debito.
E che ne sarebbe di un cavaliere
senza il suo nobile destriero?
Sentito? Ha detto nobile destriero.
Pensa che io sia un destriero.
La battaglia è vinta. Rimuovi pure
l'elmetto, gentil cavaliere.
- Perché no?
- Sono spettinato.
Per favore. Mi piacerebbe
vedere il viso del mio salvatore.
- No, no, non ti piacerebbe.
- Ma come farai a baciarmi?
- Non fa parte del mio lavoro.
- Forse è una gratifica.
No, è scritto.
Saprai bene cosa succede.
Una principessa chiusa in una torre
assediata da un drago
viene soccorsa
da un valente cavaliere,
ed essi si scambiano
il primo bacio del vero amore.
Con Shrek? Credi che... Credi che
Shrek sia il tuo vero amore?
Beh, sì.
- Pensi che Shrek sia il tuo amore!
- Cosa avete da ridere?
- Diciamo che non sono il tuo tipo.
- Sì che lo sei. Mi hai salvata.
- Ora, togliti l'elmetto.
- Non credo sia una buona idea.
- Togliti l'elmetto.
- No.
- Toglitelo. Ora!
- Ok!
Calma. Come vuoi tu, altezza.
Tu... Tu sei un orco.
- Aspettavi il principe azzurro?
- Beh, a dire il vero, sì.
No. E' tutto sbagliato.
Non dovresti essere un orco.
Principessa, Lord Farquaad
mi ha mandato a salvarti.
- E' lui che vuole sposarti.
- Perché non mi ha salvata lui?
Bella domanda. Dovresti chiederglielo
quando arriviamo da lui.
Ma devo essere soccorsa
dal mio vero amore,
non da qualche orco
col suo animale domestico.
- E il nobile destriero?
- Stai complicando il mio lavoro.
Mi dispiace,
ma il tuo lavoro non mi riguarda.
Dì pure a Lord Farquaad
che se vuole salvarmi come si deve,
lo aspetterò qui.
Non sono mica un messaggero, capisci?
Sono un fattorino.
- Non azzardarti. Mettimi giù!
- Allora, asino, vieni?
Ti seguo.
Mettimi giù,
o subirai le conseguenze!
Non sta mica bene! Mettimi giù!
Ho un'altra domanda.
C'è una tipa che ti viene dietro,
ma lei non ti piace.
Come fai a scaricarla
senza che ti bruci e ti mangi?
Basta che tu le dica
che non sei il suo vero amore.
Tutti sanno cosa succede
quando trovi...
Prima arriviamo a DuLoc,
meglio è.
E il mio futuro sposo, Lord Farquaad?
Com'è?
Ora te lo dico, principessa.
Uomini della statura di Farquaad
scarseggiano.
Insomma, molti non lo tengono
in alta stima.
Smettetela, tutti e due.
Siete solo gelosi perché non credete
di essere alla sua altezza.
Sì, forse hai ragione, principessa.
Ma sarai tu a giudicare
la sua "statura", domani.
Domani? Ci vorrà così tanto?
- Non dovremmo accamparci?
- No, impiegheremmo di più.
- Possiamo proseguire.
- Ma ci sono briganti nella foresta.
Aspetta un attimo! Forse è meglio
passare la notte qui.
Dai. Sono più pauroso di
qualsiasi cosa ci sia nella foresta.
Ho bisogno di trovare
un luogo per la notte!
- Quaggiù.
- Shrek, puoi far di meglio.
Non è adatto a una principessa.
E' perfetto. Ha solo bisogno
di qualche tocco casalingo.
Tocco casalingo? Tipo?
Una porta? Signori,
vi auguro la buonanotte.
- Vuoi che ti legga una storia?
- Ho detto buonanotte!
Shrek, cosa stai facendo?
Lo... Sai com'è... Dai!
Stavo solo scherzando.
E quello, quello è Throwback,
l'unico orco che sia riuscito a
sputare oltre tre campi di grano.
Sì, certo.
Puoi leggere il futuro nelle stelle?
Le stelle non raccontano il futuro.
Raccontano storie.
Guarda, quello è Bloodnut,
il flatulento.
- Avrai già capito perché è famoso.
- Stai inventando tutto.
No. Eccolo lì, ed ecco i cacciatori
che scappano dal suo fetore.
Non è altro che un sacco di puntini.
Talvolta le apparenze ingannano.
Non importa.
Shrek, cosa faremo
quando saremo nella nostra palude?
- La nostra palude?
- Con tutto quello che abbiamo fatto.
Asino, non c'è nessun "noi".
Non c'è nessun "nostro".
Ci sono solo io e la mia palude.
Innanzitutto, costruirò mura alte
più di 3 metri intorno alla palude.
Mi hai ferito.
Mi hai ferito in profondità, ora.
Le mura sono solo un modo
di tenere gli altri alla larga.
No, veramente?
- Hai qualcosa da nascondere?
- Lascia perdere.
E' un'altra di quelle storie
sulle cipolle, vero?
No, è una di quelle tipo
"lascia perdere".
- Perché non vuoi parlare di questo?
- Perché tu vuoi parlarne?
- Perché sei restio a confidarti?
- Non lo sono.
- Sì, lo sei.
- Ti avverto.
- Chi vuoi tenere alla larga? Chi?
- Tutti! Va bene?
- Stiamo facendo dei progressi.
- In nome di Dio!
- Che cosa c'è che non va?
- Non sono io ad aver dei problemi.
E' il mondo che ha dei problemi
con me.
Appena mi vedono, gridano, "Aiuto!
Via! Un orco stupido ed orrendo!"
Mi giudicano senza conoscermi.
Perciò, sto meglio da solo.
La sai una cosa?
Quando ti ho visto,
non ho pensato che tu fossi solo
un orco stupido ed orrendo.
- Sì, lo so.
- Dimmi, ci sono degli asini lassù?
Beh, c'è Gabby,
piccolo e noioso.
Ok, ora lo vedo. Quello grande
che brilla? Quello lassù?
- Quella è la luna.
- Ok.
Ancora. Mostramela un'altra volta.
Specchio, specchio, mostramela.
Fammi vedere la principessa.
Perfetta.
Sì, lo sai che mi piace. Dai, tesoro,
ti ho detto che mi piace.
- Asino, svegliati. Sveglia.
- Cosa c'è?
Buongiorno.
Come vi piacciono le uova?
- Buongiorno, principessa!
- Cos'è tutto questo?
Ieri le cose non sono andate
molto bene,
e volevo compensare.
Cioè, dopo tutto, mi avete salvata.
Grazie.
Beh, mangiate.
Ci aspetta una giornata importante.
Che c'è? E' un complimento. Meglio
fuori che dentro, lo dico sempre.
Non ci si comporta così,
di fronte a una principessa.
- Grazie.
- E' disgustosa come te.
Sai, ti immaginavo un po' diversa.
Forse non dovresti giudicare
le persone prima di conoscerle.
La liberté!
Che cosa stai facendo?
Calma, ma chérie,
poiché io sono il tuo salvatore!
Ti sto liberando
da questa bestia... verde.
Quella principessa è mia!
Trovatene un'altra!
Per favore, mostro!
Non vedi che ho da fare?
Acolta, amico,
non so chi credi di essere...
Certo! Che maleducato.
Lascia che mi presenti.
Ragazzi!
Rubo ai ricchi
per dare ai poveri
- lntasca una parte.
- Ma non sono avido.
Salvo damigelle in pericolo
Caspita se sono bravo.
- Che grand'uomo! Monsieur Hood.
- Dai.
Mi piace una buona lotta
E una donna pienotta.
- Dice che gli piace essere...
- Pago.
Un orco non sopporto vedere
quando afferra una donna dal sedere.
Vedere una bella con una bestia
mi fa andare fuori di testa.
E' matto, è proprio matto.
Con la mia spada
Ti trafiggerò il cuore.
Attenti, ragazzi,
perché ora inizio...
- Caspita, che noisoso!
- Piccola...
Andiamo?
Aspetta un attimo.
- Aspetta. Che cos'hai fatto?
- Cosa?
Quello che hai appena fatto!
Stupefacente! Dove l'hai imparato?
Quando si vive da soli,
bisogna imparare queste cose, caso...
- C'è una freccia nel tuo sedere!
- Cosa?
- Mi dispiace.
- Cosa c'è che non va?
- Shrek è ferito.
- Shrek è ferito? Morirà.
- Asino, sto bene.
- Son troppo giovane perché tu muoia.
Tieni le gambe in alto. Tossisci!
- Qualcuno sa di primi soccorsi?
- Calmati!
Se vuoi aiutare Shrek, trovami
un fiore blu con spine rosse.
Fiore blu, spine rosse.
Ok, fiore blu, spine rosse.
Se vedi un lungo tunnel,
sta' lontano dalla luce!
Bene. Fiore blu, spine rosse.
- A cosa servono i fiori?
- Per liberarsi dell'asino.
- Sta' fermo, così la strapperò.
- Strappa con delicatezza.
- Devi liberartene.
- No, fa male.
Ehi, aspetta...
- Così non sei d'aiuto!
- Fermo.
- Senti, smettila.
- Potresti...
Ok. Cosa suggerisci?
Fiore blu, spine rosse.
Sarebbe molto più facile se io
non fossi daltonico! Blu, rosso...
Aspettami! Shrek! Sto arrivando!
Così non va bene!
Ok, riesco quasi a vedere la punta.
Sta quasi...
Non è successo niente.
Stavamo solo...
Se volevate stare da soli,
non dovevate far altro che chiedere.
Dai! E' l'ultima cosa a cui penserei.
La principessa stava solo...
Che cos'è? E'... è sangue?
Ecco lì, principessa.
- Il futuro ti aspetta.
- Quella è DuLoc?
Sì, Shrek pensa che Farquaad
stia compensando per qualcosa,
e credo significhi che ha un...
- E' meglio che ci sbrighiamo.
- Certo, ma Shrek?
Sono preoccupata per l'asino.
- Cosa?
- Cioè, guardalo.
- Non ha un buon aspetto.
- Cosa? Sto bene!
E' ciò che dicono tutti. Quando meno
te l'aspetti, cadi all'indietro...
- Morto.
- E' vero. Hai un aspetto terribile.
- Vuoi sederti?
- Preparo del tè.
Non volevo dirlo,
ma sento una fitta al collo
e quando giro la testa, vedi?
- Chi ha fame? Preparo la cena.
- Lo prendo della legna.
Dove andate?
Ehi, ho le dita addormentate.
Ma non ho dita!
Mi sa che ho bisogno di un abbraccio.
E' buono. E' veramente buono.
- Che cos'è?
- Topo selvatico. Allo spiedo.
- Ma va. E' delizioso.
- E' ottimo anche come spezzatino.
Beh, non voglio vantarmi, ma faccio
un ottimo spezzatino di topo.
Mi sa che domani sera
avrò una cena ben diversa.
Magari puoi venire a visitarmi
nella palude qualche volta.
Ti cucinerò ogni genere di cosa.
Zuppa di rospo di palude, occhi
di pesce alla tartara, e così via.
Mi piacerebbe.
- Principessa?
- Sì, Shrek?
Lo... mi domandavo. Vuoi...
Vuoi mangiare anche quello?
Non trovate che sia romantico?
Guardate il tramonto.
- Il tramonto? No! Cioè, è già tardi.
- Cosa?
Aspetta un attimo.
Ho capito cosa sta succedendo.
Hai paura del buio?
Sì! Proprio così! Mi spaventa.
Beh, è meglio che io vada dentro.
Non preoccuparti. Anch'io
avevo paura del buio, prima.
No, aspetta.
Ho ancora paura del buio.
- Buonanotte.
- Ho capito tutto.
- Di cosa stai parlando?
Sono un animale e ho degli istinti.
Lo so che avete un debole
l'uno per l'altro.
Sei matto.
Voglio solo portarla da Farquaad.
Svegliati e annusa i ferormoni!
Va a dirle quello che provi.
Non c'è niente da dire.
E poi, anche se glielo dicessi,
beh, sai com'è, e non dico
che sia così, perché non lo è,
- lei è una principessa e io...
- Un orco?
Sì. Un orco.
- Dove vai?
- A prendere... più legna.
Principessa! Principessa Fiona?
Principessa, dove sei?
Che posto sinistro.
Niente scherzi.
- No, no!
- No! Aiuto!
No, va tutto bene!
- Dov'è la principessa?
- Sono io, la principessa.
- Sono io in questo corpo.
- Dio mio! L'hai mangiata!
Mi senti? Ascolta, continua a
respirare! Ti tirerò fuori di lì!
Sono io.
Che cosa ti è successo?
Sei... diversa.
- Sono brutta, va bene?
- Sì!
E' qualcosa che hai mangiato? Sapevo
che non dovevamo mangiare topi.
- Siamo quello che mangiamo.
- No.
Credo di essere sempre stata così.
Cosa?
Non ti avevo mai vista così.
Succede solo dopo il tramonto.
Di notte una, di giorno un'altra
Sempre un po' l'una e un po' l'altra.
Finché bacerai il tuo vero amore,
allora avrai la vera forma dell'amore.
Che bello. Non sapevo
che tu scrivessi delle poesie.
E' un incantesimo.
Quando ero ancora una bambina,
una strega mi fece un incantesimo.
Ogni notte divento così.
Questa bestia brutta e orrenda!
Mi misero in una torre ad aspettare
che mi salvasse il mio vero amore.
E' per questo che devo sposare
Lord Farquaad domani
prima che il sole tramonti
e lui mi veda... così.
Va bene, calmati.
Senti, non è così tragico.
Non sei così brutta.
Non voglio mentire. Sei brutta.
Ma sei così solo di notte.
Shrek è sempre brutto.
Ma, asino, sono una principessa,
e non dovrei avere questo aspetto.
Principessa,
e se tu non sposassi Farquaad?
Devo farlo. Solo il suo bacio
può rompere l'incantesimo.
Ma, sai com'è,
tu sei una specie d'orco
e Shrek, beh, avete molto in comune.
Principessa, io...
Come stai, innanzitutto?
Bene? Anch'io sto bene.
Sto bene.
Ho visto questo fiore e ho
pensato a te perché è bello e...
A me non piace, ma siccome è bello
pensavo piacesse a te che sei bella.
Ma mi piaci comunque. Lo...
Sono nei pasticci. Eccomi qui.
Non posso sposare chiunque voglia.
Guardami bene, asino.
Cioè, chi vorrebbe sposare una bestia
così brutta e terrificante?
Principessa e bruttezza
non vanno d'accordo.
E' per questo che non posso rimanere
qui con Shrek.
L'unica opportunità che ho di essere
felice è sposare il mio vero amore.
E' l'unico modo di rompere
l'incantesimo.
Devi dire la verità a Shrek.
No! Non dirgli niente.
Nessuno lo deve sapere.
- A cosa serve saper parlare, allora?
- Promettimi che non glielo dirai!
Va bene. Non glielo dirò.
Ma tu dovresti farlo.
Prima che questo sia finito
avrò bisogno di terapia.
Guarda questo tic nervoso.
Raccontarglielo, non raccontarglielo.
Raccontarglielo.
C'è qualcosa che voglio...
- Stai bene?
- Benissimo! Mai stato meglio.
Ho una cosa da dirti.
Non c'è bisogno che tu dica niente.
Ho sentito abbastanza ieri notte.
- Hai sentito ciò che ho detto?
- Ogni parola.
Pensavo che avresti capito.
E capisco. Come hai detto, chi
potrebbe amare una bestia orrenda?
Ho pensato che per te non facesse
nessuna differenza.
Beh, ti sbagliavi.
Appena in tempo.
Principessa,
ti ho portato una cosetta.
Che cosa mi sono perso?
Chi ha parlato?
Certo non l'asino.
- Principessa Fiona.
- Come promesso. Ora dammelo.
Bene, orco. Il contratto di proprietà
della tua palude, come promesso.
Prendilo e vattene
prima che io cambi idea.
Scusami, se ti ho fatta trasalire,
ma tu mi hai fatto trasalire
poiché non avevo mai visto
una bellezza così radiante.
Sono Lord Farquaad.
Lord Farquaad? No, no.
Perdonami, milord,
perché stavo dicendo un piccolo...
addio.
Quanto sei tenera. Non c'è bisogno
di essere gentile con l'orco.
- Non ha mica dei sentimenti.
- No, hai ragione. Non ce li ha.
Principessa Fiona,
bella, onesta, perfetta Fiona,
Vuoi sposarmi?
Vuoi essere la perfetta sposa
per il perfetto sposo?
Lord Farquaad, io accetto.
Niente mi farebbe...
lnizierò con i preparativi
per il matrimonio di domani.
No! Cioè...
Perché attendere? Sposciamoci oggi,
prima che tramonti il sole.
Impaziente, eh? Hai ragione.
Prima è, meglio è.
C'è così tanto da fare.
Le vivande,
la banda, la lista degli invitati.
Capitano, invita un po' di gente!
Buona fortuna, orco.
Che cosa fai? Sta andando via.
- E allora?
- C'è qualcosa che non sai.
Abbiamo parlato ieri sera. Lei è...
Lo so che avete parlato ieri notte.
Siete grandi amici, vero?
Se siete così amici,
perché non stai con lei?
Shrek, voglio andare con te.
Te l'ho già detto,
con me non ci vieni.
Vivo da solo! Nella mia palude! Lo!
Nessun altro! Capito? Nessuno!
Specialmente un inutile,
patetico e irritante mulo parlante!
- Ma pensavo che...
- Sì. Sai una cosa?
Hai pensato male!
- Che cosa fai?
- Non vedi che è un muro?
Sì. Ma le mura devono circondare
la palude, invece di attraversarla.
Ed è così. Quella è la tua metà
e questa è la mia.
- La tua metà.
- Sì. Ho aiutato nel salvataggio.
Ho fatto metà lavoro,
mi spetta metà ricompensa.
Passami quella grossa pietra,
quella che sembra la tua testa.
- Indietro!
- No, indietreggia tu.
- E' la mia palude!
- La nostra palude.
- Mollami.
- Mollami tu.
- Pezzo d'asino.
- Orco puzzolente.
Bene!
Torna qui. Non ho finito.
- Ne ho abbastanza.
- Con te è sempre, "io, io, io"!
Indovina! Ora è il mio turno.
Sta' zitto e ascolta bene!
Tu mi tratti male. Mi insulti e non
apprezzi niente di ciò che faccio.
Passi il tempo a darmi ordini
o a mandarmi via.
Ah, sì? Se ti tratto così male,
perché sei tornato indietro?
Perché sono il tuo amico!
Gli amici si perdonano!
Hai ragione, asino. Ti perdono
per avermi pugnalato alle spalle.
Hai così tanti strati che hai paura
dei tuoi stessi sentimenti.
- Vattene!
- Ecco che ricominci!
Così come hai fatto con Fiona, che
ti stima, forse addirittura ti ama.
Mi ama? Ha detto che ero brutto,
una creatura orrenda.
Vi ho sentiti parlare.
Non stava parlando di te.
Parlava di... qualcun altro.
Non diceva di me?
Allora di chi parlava?
Non posso dirti niente.
Tu non mi stai a sentire, vero?
- No!
- Ok, senti. Mi dispiace, va bene?
Mi dispiace. Non sono altro
che uno stupido e brutto orco.
Mi perdoni?
Gli amici servono proprio a questo.
- Bene. Amici?
- Amici.
Beh... cos'ha detto Fiona su di me?
Perché me lo chiedi?
Chiedilo a lei.
Il matrimonio.
Non arriveremo mai in tempo.
Volere è potere, e io posso.
Dev'essere il mio magnetismo animale.
Vieni qui, tu.
Non sbavarmi adosso.
L lecconi non piacciono a nessuno.
Va bene, salta su e tieniti forte.
Non ho avuto il tempo di installare
le cinture di sicurezza.
Riverenza.
Silenzio riverito
. . siamo riuniti qui oggi
per testimoniare
l'unione del nostro nuovo re...
Scusi. Possiamo passare subito
ai "lo voglio"?
Dai.
Va' pure, divertiti. Se dovessimo
aver bisogno, fischieremo.
Aspetta!
Vuoi fare come si deve, vero?
Di cosa parli?
Aspetta che il prete dica
"parlate ora o tacete per sempre."
- E' allora che dirai, "mi oppongo!"
- Non c'è tempo per questa roba.
- Ascolta! La ami?
- Sì.
- Vuoi abracciarla? Soddisfarla?
- Sì!
Allora ci vuole un po' di tenerezza.
- Le ragazze ne vanno matte!
- Quand'è che il tipo lo dice?
- Dobbiamo far attenzione.
- Col potere di cui sono investito...
- Che cosa vedi?
- C'è tutta la città.
- Vi pronuncio marito e moglie...
- Sono all'altare.
- Re e regina.
- L'ha già detto!
Per l'amor di Dio!
Io mi oppongo!
Allora che cosa significa?
Salve a tutti.
Vi state divertendo, eh?
- Adoro DuLoc. E' molto pulita.
- Che ci fai qui?
E' già maleducazione vivere
quando nessuno ti vuole intorno,
ma venire ad un matrimonio
senza essere stato invitato...
- Ti devo parlare.
- Ora vuoi parlare?
E' troppo tardi.
Se vuoi scusarmi...
- Ma non puoi sposarlo.
- Perché no?
Perché ti sta sposando
solo per diventare re.
Che oltraggio!
Non dargli ascolto.
- Lui non è il tuo vero amore.
- Che ne sai tu dell'amore?
- Beh, lo... cioè...
- Che meraviglia.
L'orco si è innamorato
della principessa!
Riverenza - Risate.
Un orco e una principessa!
Shrek, è vero?
Che differenza fa? E' assurdo!
Fiona, amore, un bacio ci separa
dalla felicità eterna! Baciami!
Di notte una, di giorno un'altra.
Volevo fartelo vedere prima.
Beh, adesso capisco.
E' disgustoso! Guardie! Guardie!
Vi ordino di toglierli subito
di mezzo! Prendeteli! Prendeteli!
Non è cambiato niente. Il matrimonio
è vincolante, perciò ora sono re!
- Vedete? Vedete?
- No, lasciatemi!
- Non state lì impalati.
- Spostatevi! Fiona!
Ti farò pentire di avermi conosciuto.
Pregherai di morire!
E quanto a te, mia moglie,
ti farò rinchiudere in quella torre
per il resto dei tuoi giorni!
Ora sono re! Esigerò ordine!
Esigerò perfezione! Lo...
Nessuno si muova. Ho un drago
e non ho paura di usarlo.
Sono un asino pronto a scoppiare!
L matrimoni tra celebrità
non durano mai a lungo.
Avanti, Shrek.
- Fiona?
- Sì, Shrek?
- Io ti amo.
- Sul serio?
- Sul serio, serissimo.
- Anch'io ti amo.
Finché bacerai il tuo vero amore,
allora avrai la vera forma...
- Stai bene?
- Beh, sì.
Ma non capisco.
Lo dovrei essere bella.
Ma tu sei bella.
Speravo in un finale felice.
Che Dio ci benedica tutti.
Forza, tutti insieme!
Ancora una volta!
Cantate con me!
Voi lì in fondo!
E vissero brutti per sempre Fine