♪หากหนีจากเส้นทางแห่งโชคชะตา
ที่ถูกกําหนดเอาไว้ได้♪
♪สัมผัสที่สุดแห่งความลับ
ที่แท้จริงของมิติเวลา♪
♪ปลุกชะตาที่เหนือความธรรมดานี้ให้ตื่นขึ้น♪
♪ปลุกตัวเองอีกคนขึ้นมา♪
♪ดวงตาเธอที่สดใส หนักแน่นที่สุด♪
♪ผลึกที่เปี่ยมด้วยพลังไร้ขีดจํากัด♪
♪ปลดปล่อยความเป็นตัวฉัน♪
♪ดึงทุกลมหายใจออกอย่างรวดเร็ว♪
♪ความยุติธรรมที่เปล่งประกาย♪
♪ความจริงเพียงหนึ่งเดียวในการต่อสู้♪
♪ตอนนี้พวกเธอต่างก็ได้ยินเสียงตะโกนของฉัน♪
♪แม้ว่าชีวิตของฉันจะเต็มไปด้วยความเสียใจ♪
♪เริ่มต้นใหม่อีกครั้ง♪
♪ทุ่มเท ต่อสู้ ฝึกฝน♪
♪ตามหาอนาคต♪
♪อย่าเอาแต่ฝันกลางวันอีกเลย
ไปลงมือทําเถอะ♪
♪เพิ่มความกล้า ไม่มีอะไรมาล้มฉันได้♪
♪ร่างที่แหลกสลาย ปกป้องความอ่อนโยนของเธอ♪
♪ไม่ยอมก้มหัวอีก♪
[ลูกบาศก์พิศวง บทพิเศษ ตอนที่ 7]
เจ้าสี่เหลี่ยม
ตอนแรกคาดว่ามีศัตรูเจ็ดคน
ตามหลักแล้ว ชั้นบนน่าจะเหลืออีกสองคนใช่ไหม
ใช่ครับ
เพียงแต่เมื่อกี้มีศัตรูคนหนึ่ง
หายตัวไปกะทันหัน
หายไปแล้วเหรอ
ก็หมายความว่า เหลือแค่คนเดียวน่ะสิ
ก็อย่างที่นายพูด
ตอนนี้เหลือศัตรูเพียงแค่ฉันคนเดียวแล้ว
ยังมีฉันเสี่ยวซานด้วยนะ
เจ้านาย พลังต่อสู้ของเป้าหมายคือ 7
ห๊ะ พลังต่อสู้มีแค่ 7 เหรอ
เป็นเกียรติที่ได้พบนายนะ
พวกเราชื่อ
ฉู่มู่ซาน
เจ้าสี่เหลี่ยม นายไม่ได้
เข้าใจผิดจริง ๆ ใช่ไหม
คนคนนี้มีพลังต่อสู้แค่ 7 จริงเหรอ
ใช่ครับ
แต่ว่าโครงสร้างภายในของ
ตุ๊กตาไม้นั้นประณีตมาก
มีอัญมณีระดับกลางอยู่ในร่างกาย
ไม่ต้องเครียดไป
สําหรับคนที่สามารถสู้กับ
นักสู้ระดับบีอย่างนายได้
หัวของฉันก็คงจะเปราะบางเหมือนไข่ไก่ละมั้ง
แต่ว่า
กฎของธรรมชาติคือการลดส่วนที่เกิน
ชดเชยส่วนที่ขาด
เข้าใจผิดหรือเปล่าเนี่ย นั่นมันอะไร
ที่จริงพวกเราเป็นศัตรูโดยธรรมชาติต่างหาก
นายเป็นคนบ้าบิ่นที่อาศัยพลังแค่อย่างเดียว
ส่วนฉัน
ก็อาศัยเทคนิคไงละ
ยันต์ วิชาหลบซ่อน
วิชาหุ่นเชิด วิชาที่บริสุทธิ์
ฉันคาดหวังมาก ว่าพลังของนายจะแข็งแกร่งกว่า
หรือวิชาของฉันจะเหนือชั้นมากกว่ากัน
ฉันชอบนายขึ้นเรื่อย ๆ แล้วสิ
[ยาหยอดตา]
เจ็บ ๆ ๆ ปล่อยนะ ไม่เอา มันเจ็บ
ปล่อยนะ
ถ้าเจ้าหมอนี่เป็นคนธรรมดา
งั้นเมื่อกี้ที่ฉันโจมตีอย่างสุดกําลังก็...
กลับทําให้ศัตรูเป็นห่วงแทนตัวเองซะได้
มันน่าอึดอัดอยู่นะ
นายนี่ ยังลุกขึ้นได้อีกเหรอ
คิดไม่ถึงว่าแค่หมัดเดียวก็ทําลายพลังวิญญาณของยันต์ป้องกันไปจนหมด
พลังนี้แข็งแกร่งจริง ๆ
ถ้าอีกเดี๋ยวฉันไม่ได้ประโยชน์จากตัวนาย
งั้นฉันก็ขาดทุนเกินไปมากเลย
อารามเมตตาผีร้าย
คนที่เห็นร่างนี้
จะต้องตาย
ย่อโลก
ย่อโลก ๆ ๆ ๆ
เร็วชะมัด
ให้ตายสิ
นายสู้ได้สะใจดีนะ
นายรู้ไหมว่ายันต์ที่ติดอยู่บนตัวนาย
ราคาใบละเท่าไร
เกี่ยวอะไร
กับฉันด้วย
ใบละ
ห้าล้าน
หนักชะมัด
นี่ก็คือน้ําหนักของ 25 ล้าน
ไม่เลวนะ
ทําได้ดีมาก
จบเร็วขนาดนี้เลยเหรอ
สงครามเป็นเกมผลาญเงินจริง ๆ
อะไรน่ะ พลั่วมาจากไหน
ทําไมถึงบล็อกไว้ได้
คิดไม่ถึงใช่ไหม
นี่ก็คือคุณภาพของชุดเครื่องมือการเกษตร
สามชิ้นของประเทศในราคา 21.9 หยวน
หนึ่งพันล้าน
ฉันจะเพิ่มอีกหนึ่งพันล้าน
เพื่อสังหารนาย
นี่ก็คือกระดูกมารฉู่มู่ซานของฉัน
ไม่เหมือนกับพวกตะพาบของ
สมาพันธ์บู๊ในโลกทัศน์หรอกนะ
ฉันเข้าใจแล้ว
สมองนายถูกตีจนพังแล้วสินะ
อะไรนะ
คนที่แม้แต่ลมปราณก็ยังเคลื่อนไหวไม่เป็น
จะใช้วิชาที่ยอดเยี่ยมอย่างย่อโลกได้ยังไง
บังคับให้ฉันใช้ท่าไม้ตายได้จริง ๆ ด้วย
นายนี่
แข็งแกร่งจริง ๆ
แต่ว่า
บนตัวนายมียันต์น้ําหนักอยู่ห้าใบ
ฉันจะดูสิว่านายจะอดทนได้ถึงเมื่อไหร่
ทําไมลากไม่ขยับเลย
นายลืมค่าตัว 25 ล้านของฉันไปแล้วเหรอ
นี่เรียกว่าเก็บเกี่ยวผลประโยชน์ของตัวเองไปซะ
นายน้อย พวกเราต้องไปแล้วครับ
ผมยังไปไม่ได้
ลุงเย่ ผมรู้
ที่ลุงอยู่กับผม
เพราะแค่ไม่อยากเห็นนายน้อยสาม
ของตระกูลเหยียนตายอย่างอนาถ
จนทําให้คนใหญ่คนโตในตระกูลขายหน้าก็เท่านั้น
หน้าที่ของผม
ก็คือการรับรองความปลอดภัยของนายน้อย
ลุงเย่
ลุงอย่าลืมนะ
ผมยังมีท่าไม้ตายที่จะพลิกสถานการณ์ได้
นี่ไม่ใช่การแก้แค้นที่ซับซ้อนอะไร
แต่เป็นโอกาสที่ผมเดิมพันด้วยทุกอย่าง
ถึงได้มันมา
ในเมื่อเป็นแบบนี้
ผมจะพยายามอย่างเต็มที่
เพื่อรับรองความปลอดภัยของนายน้อยครับ
แล้วเจอกัน
ไม่สิ
นี่คือการจากลาชั่วนิรันดร์
แม้ว่าระหว่างนั้นจะเกิดข้อผิดพลาดเล็กน้อย
แต่ทุกอย่างก็ยังอยู่ในการควบคุมของฉัน
หวังเสี่ยวซิว
ไปตายซะเถอะ
ทําลาย
ทําลาย ทําลายสิ
ทําไมเป็นแบบนี้
ทําลายบ้านนายสิ
อะไรนะ
นายมันบ้าไปแล้ว
เสี่ยวเหยา
หายไปไหนแล้ว
เจ้านาย
ลมปราณของศัตรูหายไปด้วยความเร็วสูงแล้วครับ
ใช้ได้เลย
วิ่งเร็วขนาดนี้เชียว
เสี่ยวเหยา
ฉันจะไปช่วยเธอเดี๋ยวนี้
รอฉันก่อนนะ
หนีกันไปหมดแล้วเหรอ
เสิ่นเหยา เธออยู่ไหม
นายคือ
ฮั่วฮวน
เสิ่นเหยาอยู่ที่ไหน
อย่าฆ่าฉัน ขอร้องละ อย่าฆ่าฉัน
ฉันถามนายว่าเสิ่นเหยาอยู่ที่ไหน
รีบบอกมา อยู่ที่ไหน
เสี่ยวเหยา ๆ ๆ
ฉันมาช่วยเธอแล้ว
เสี่ยวเหยา ไม่ต้องกลัว มันผ่านไปหมดแล้ว
เสี่ยวซิวนายรีบหนีไปซะ เก้าอี้ตัวนี้มีระเบิด
เมื่อฉันลุกขึ้นมันก็จะระเบิด
เสี่ยวซิว ไม่ต้องสนใจฉัน
นายหนีไปเถอะ
ไม่ต้องห่วง
นี่ไม่ใช่ระเบิดที่ใหญ่ที่สุด
ที่ฉันเจอในวันนี้แน่นอน
นี่คือห้องที่ฉู่มู่ซานดัดแปลงเป็นพิเศษ
เจ้านายครับ คาดว่าฟังก์ชันวาร์ปจะถูกบล็อกไว้
ฉันจะอยู่ที่นี่
ดูพวกนายถูกระเบิดจนเป็นชิ้น ๆ
เสี่ยวซิว
เจ้าสี่เหลี่ยม
จะรื้อระบบตรวจจับแรงดันระเบิดยังไง
เจ้านายครับ ตัดสายไฟสีเหลือง ฟ้า
เขียว แดงตามลําดับก็ได้แล้วครับ
ทําได้แค่ปล่อยให้ระเบิดในพื้นที่ว่างแล้วละ
เสี่ยวซิว
ไม่ต้องกลัวเสี่ยวเหยา
ไม่เป็นไรแล้ว
ต่อไป จะไม่มี...
เสี่ยวซิว
ทําไม
ทําไมถึงไม่ระเบิด
เสี่ยวซิว
ฉันไม่อนุญาตให้ล้มเหลวอีกแล้ว
เกิดอะไรขึ้น
ให้ตายสิ ขยับไม่ได้เลย
คิดไม่ถึงว่ามันจะระเบิดอัญมณีระดับกลาง
ในตัวตุ๊กตาไม้ตัวนั้น
นายน้อย
คนอันตรายมาแล้วครับ
พวกเราต้องรีบออกจากที่นี่
เสี่ยวเหยา
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
เสี่ยว เหยา
เสี่ยวเหยา
อดทนไว้
เดี๋ยวฉัน
จะพาเธอไปโรงพยาบาลเดี๋ยวนี้ละ
นายช่วยเธอไม่ได้หรอก
ไม่
เราสัญญากันแล้ว
ต่อไป ฉันจะปกป้องเธอเอง
แม้แต่ตัวนายเองก็ยังเอาไม่รอด
[การกระทําที่เป็นอันตราย
กรุณาอย่าลอกเลียนแบบ]
ไอ้ชั่ว คืนเสี่ยวเหยามานะ
เสี่ยวเหยา
นายไม่รู้อะไร
เกี่ยวกับโลกเหนือมนุษย์และเธอเลย
เรื่องนี้เกิดขึ้นเพราะฉัน
ฉันจะรับผิดชอบจัดการเอง
เสี่ยวเหยา
ฉันหาเสี่ยวเหยาไม่เจอเลย
[ตัวอย่างตอนต่อไป]
หวังเสี่ยวซิว ฉันอยากคุยกับนายหน่อย
หัวหน้า ความสามารถของเขาอย่างน้อยก็ระดับบี
เกินขอบเขตการควบคุมของพวกเราแล้ว
จุดประสงค์ของเธอคืออะไร
เจ้าหนุ่ม
ตามหาตั้งนานที่แท้นายก็อยู่ที่นี่เอง
มาแข่งกันหน่อยไหมล่ะ
แข่งเหรอ
ขอแค่นายช่วยพวกเราทําภารกิจให้สําเร็จสามครั้ง
นายก็จะรู้ที่อยู่ของเหยียนหลัว
หนึ่งแลกหนึ่ง
ภารกิจหนึ่งครั้ง
นอกจากเหยียนหลัวแล้ว
สิ่งที่ฉันอยากรู้มากกว่า
ก็คือข้อมูลของซีกู่ฉิน
ตกลง
เลือกได้เลยค่ะ