Shrek - Animation 2001 French
"Il était une fois
une charmante princesse,."
"Mais on avait jeté sur elle
un sort épouvantable,"
"que seul le premier baiser
de son élu pouvait briser."
"Elle était enfermée dans un château"
"gardé par un terrible dragon
cracheur de feu."
"Nombre de chevaliers courageux
avaient tenté de la libérer,"
"mais aucun n'y était parvenu."
"Elle attendait
dans le donjon du dragon,"
"dans la plus haute pièce
de la plus haute tour,"
"l'élu de son coeur
et le premier baiser de son élu"
Elle peut toujours attendre,
Quelle gros tas de...
"Attention - Ogre."
"Ogre recherché Récompense."
"Défense d'approcher."
Tu crois qu'il est là-dedans ?
D'accord, Attrapons-le !
Attends, tu sais ce que ce truc
pourrait te faire ?
Il se ferait tes os pilés
au petit-déjeuner.
Ça, c'est les géants,
les ogres, c'est bien pire.
Ils vous écorchent tout vif et
se font un costume de votre peau.
Il vous rase le foie,
vous écrabouille le blanc des yeux !
C'est pas mauvais sur du pain.
Arrière, bête ! Je t'avertis !
Bien,
c'est là que vous êtes censés
vous enfuir.
Et n'approchez pas d'ici !
On recherche :
Créatures enchantées.
Celui-là est plein, emmenez-le !
Avancez,
Allez ! Debout ! Au suivant !
Donne-moi ça !
Les vols en balai, c'est fini,
20 pièces d'argent
pour la sorcière, suivant !
Debout, allez
Rien que 20 misérables pièces.
Assis ! Silence !
La cage est trop petite,
Ne faites pas ça, je ne serai plus
têtu, donnez-moi une autre chance !
La ferme ! Suivant,
Vous avez quoi ?
Cette marionnette de bois,
Je ne suis pas une marionnette,
je suis un petit garçon,
Cinq shillings pour le jouet possédé.
Emmenez-le.
Ne les laisse pas faire ça !
Suivant ! Vous avez quoi ?
J'ai un âne qui parle,
Bien, ça vaut bien dix shillings,
à condition de le prouver,
Vas-y, mon petit,
Eh bien ?
Il est juste un peu nerveux,
C'est un vrai moulin à paroles.
Vas-y, parle, gros abruti,
J'en ai assez entendu ! Gardes !
Non, il parle ! C'est vrai,
Je sais parler, j'adore parler,
je suis le plus grand parleur
qui existe,
Hors de ma vue.
Non, je le jure, il parle.
Je vole ! Il vole !
Il parle ! En effet, imbécile !
Maintenant je suis un âne
qui parle et qui vole,
Vous avez peut-être déjà vu
une maison voler,
mais je parie que vous n'avez
jamais vu un âne voler.
Emparez-vous de lui !
Rattrapez-le ! Il s'enfuit !
Attrapez-le ! Par ici !
Tournez !
Toi, l'ogre !
Par ordre du Seigneur Farquaad,
je suis autorisé
à vous arrêter tous les deux
et à vous transférer dans
un établissement de relocalisation.
Ah vraiment ?
Toi et avec quel armée ?
Je peux te dire un truc ?
T'es quelqu'un toi,
t'as été incroyable !
C'est à moi... que tu parles ?
Oui, je peux te dire
que t'as été super ! Ces gardes !
Ils se croyaient tout permis,
ils ont vite pris leurs cliques et
leurs claques, ça m'a fait du bien,
C'est super, vraiment.
Que c'est bon d'être libre,
Alors, va fêter ta liberté
avec tes amis à toi.
Je n'en ai pas.
Et moi, j'y retourne pas tout seul.
Eh attends une minute, j'ai une
super idée ! Je reste avec toi !
T'es une grosse machine verte à tuer.
On va faire peur à tout le monde,
Ça, ça fait peur. Et si ça marchait
pas, il te reste ton haleine.
C'est des menthes qu'il te faut,
car ton haleine PUE !
Un peu plus, tu me brûlais
les poils du nez, comme le jour...
des baies pourries, j'avais le cul
qui pétait du gaz ce jour-là,
Pourquoi tu me suis ?
Je vais te le dire :
Parce que je suis seul,
je n'ai personne à mes côtés.
Tous mes amis s'envolent,
personne pour me dérider.
Mais il faut des amis...
Arrête de CHANTER !
Pas étonnant que tu n'aies pas d'amis.
Seul un véritable ami
serait aussi honnête !
Ecoute, petit âne.
Regarde-moi, qu'est-ce que je suis ?
Très grand
Non ! Je suis un ogre,
celui qu'on chasse à coups de torches
et de fourches, ça ne te gêne pas ?
Non,
Vraiment ? Vraiment, vraiment.
Tu me plais, c'est quoi ton nom ?
Shrek.
Shrek ? Tu sais
ce qui me plaît chez toi, Shrek ?
C'est ce côté, "Je me fous
de ce qu'on pense de moi".
J'aime ça, je respecte ça.
T'es pas mal comme type.
Regarde ça ! Qui voudrait vivre
dans un endroit pareil ?
Ça, c'est chez moi !
Mais c'est adorable.
Quels talents de décorateur.
C'est incroyable ce que tu as fait
avec si peu de moyens,
j'aime bien ce rocher.
C'est un joli rocher.
"Défense d'approcher,
Attention : Ogre."
Tu ne reçois pas beaucoup.
J'aime ma tranquillité.
Encore une chose qu'on a en commun.
Je déteste ça,
d'avoir quelqu'un devant moi
qui ne veut pas partir,
et il y a ce silence gêné.
Je peux rester avec toi ? Quoi ?
Je peux rester, s'il te plaît ?
Bien sûr !
Vraiment ? Non !!
Je ne veux pas y retourner !
Tu ignores ce que c'est d'être
une bête de foire. Peut-être que non,
c'est pour ça qu'on doit rester ensemble.
Laisse-moi rester !
D'accord ! Mais rien qu'une nuit.
Merci !
On va s'amuser ! On va pouvoir
veiller et se raconter des histoires,
et demain matin,
je ferai des gaufres.
Je dors où ? Dehors !
C'est cool, je ne te connais pas,
tu ne me connais pas,
alors je suppose
que c'est mieux ainsi.
Je m'en vais,
Bonne nuit !
J'aime le plein air, je suis un âne,
je suis né dehors,
je vais rester tout seul dehors.
Tout seul dehors.
Je suis seul,
je n'ai personne à mes côtés.
Je t'avais dit de rester dehors !
Je suis dehors !
Ce n'est pas la ferme,
mais on n'avait pas le choix,
Ce n'est pas chez nous,
mais ça fera l'affaire.
Quel lit confortable.
Je te tiens.
J'ai trouvé du fromage !
Affreux !
C'est toi, Gorder ?
Comment l'as-tu deviné ?
Ça suffit !
Que faites-vous chez moi ?
Non, non, pas sur la table, la morte.
Mais le lit est déjà pris !
Quoi ?
Je vis dans un marécage, j'ai mis
des pancartes, je suis terrifiant !
Que dois-je faire d'autre
pour un peu de tranquillité ?
Non... Non !
Quoi ? Arrête, Ne pousse pas.
Que faites-vous
dans mon marécage ?
Très bien, dégagez.
Tout le monde, allez-vous-en !
Allez, on se dépêche !
Non, pas là.
Me regarde pas,
je ne les ai pas invités.
Personne ne nous a invités.
Quoi ?
On a été contraints de venir ici.
Par qui ?
Le Seigneur Farquaad. Il a soufflé
et a signé un avis d'expulsion.
Très bien,
qui connaît ce Farquaad ?
Moi, je sais où il est.
Quelqu'un d'autre sait-il
où le trouver ?
Personne ? Moi !
Personne ? Prends-moi !
Je sais ! Je sais ! Moi !
D'accord.
Votre attention,
créatures enchantées.
Ne vous installez pas. Vous n'êtes
officiellement plus les bienvenues.
Je vais aller de ce pas
trouver ce Farquaad
pour vous faire quitter mes terres
et vous renvoyer d'où vous venez !
Toi ! Tu viens avec moi.
Ça fait plaisir à entendre, mec,
Shrek et l'âne, deux amis qui se
lancent à l'aventure, j'adore !!
Reprenons la route...
Chante avec moi, Shrek,
j'ai hâte de reprendre la route...
Qu'est-ce que je t'ai déjà dit ?
Je peux siffler ? Fredonner ?
D'accord, tu peux fredonner.
Ça suffit, il est prêt à parler.
Cours, cours, aussi vite que tu peux,
tu ne m'attraperas pas,
je suis le bonhomme de pain d'épice.
Vous êtes un monstre.
C'est toi le monstre,
et les autres saloperies enchantées
qui empoisonnent mon monde parfait.
Dis-moi ! Où sont les autres ?
Plutôt être mangé.
J'ai essayé d'être juste envers vous,
mais ma patience a atteint ses limites,
Dis-moi ou je...
Non, pas mes boutons !
Qui les cache ?
D'accord, je vais vous le dire.
Connaissez-vous le Muffin Man ?
Le Muffin Man ? Le Muffin Man !
Oui, je connais le Muffin Man,
il habite à Drury Lane ?
Elle est mariée au Muffin Man.
Le Muffin Man ? Le Muffin Man !
Elle est mariée au Muffin Man !
Monseigneur, on l'a trouvé.
Alors qu'attendez-vous ?
Amenez-le,
Miroir magique...
Ne lui dis rien ! Non !
Bonsoir.
Miroir, miroir, mon beau miroir,
mon royaume n'est-il pas le plus
parfait de tous les royaumes ?
Théoriquement, vous n'êtes pas roi,
Thelonius.
Tu disais ?
Vous n'êtes pas encore roi,
mais vous pouvez le devenir.
Il vous suffit d'épouser une princesse,
Continue,
Installez-vous et détendez-vous,
C'est l'heure de vous présenter
les meilleurs partis actuels.
Et les voilà !
La première est une recluse
maltraitée dans un lointain royaume,
Elle aime le sushi et le jacuzzi,
Son passe-temps : Faire le ménage
pour ses deux méchantes soeurs,
Voici cendrillon !
La deuxième est une jeune fille
à cape du pays de l'imaginaire,
Elle vit avec sept hommes
mais n'est pas facile,
Embrassez ses lèvres glacées et
vous verrez que c'est de la dynamite,
Cédez au charme
de Blanche-Neige.
Et la dernière mais pas des moindres,
une rousse explosive prisonnière
d'un château gardé par un dragon,
mais que cela
ne vous refroidisse pas,
c'est une dure à cuire
qui aime les piña coladas.
Sauvez-la et elle est à vous,
la Princesse Fiona !
Choisirez-vous la première,
la deuxième
ou bien la troisième ?
La deux ! La trois ! La trois !
La deux ! La trois ! La une ?
Prenez la trois, Monseigneur !
D'accord, la trois !
Seigneur Farquaad,
vous avez choisi la princesse Fiona.
La princesse Fiona,
elle est parfaite.
Il faut juste que je trouve
quelqu'un qui ira...
J'ai oublié de parler de la nuit...
Je vais le faire :
Au coucher du soleil...
Silence ! Je ferai
de cette princesse Fiona ma reine,
et DuLoc aura enfin le roi parfait !
Capitaine, rassemble tes meilleurs hommes,
il va y avoir un tournoi.
"Vous êtes garé à Lancelot."
C'est là, c'est DuLoc.
Je t'avais bien dit que je trouverais.
Ce doit être le château
du Seigneur Farquaad.
C'est bien ici.
Tu crois que c'est pour compenser
autre chose ?
Attends ! Attends, Shrek.
Vite, chérie. On est en retard !
Hé, vous !
Attendez, je ne vais pas
vous dévorer, je veux juste...
C'est tranquille.
Trop tranquille.
Où sont-il tous ? Regarde ça !
"Renseignements - Tirez."
Bienvenue à DuLoc
une ville parfaite.
Aux règles de choc
Que tout le monde respecte.
Pas de vagues, soyez sages,
Et il n'y aura pas de ravages.
DuLoc est l'endroit parfait.
Ne marchez pas sur les pelouses
Lavez-vous bien la... bouille.
DuLoc est, DuLoc est.
DuLoc est l'endroit parfait.
"Bienvenue à DuLoc."
Encore une fois !
Non, non, non !
Braves chevaliers, vous êtes
les meilleurs de tout le pays,
Aujourd'hui, l'un d'entre vous...
Continue et c'est la fessée.
Pardon.
Ce champion aura l'honneur,
non, non, le privilège
d'aller sauver
la charmante princesse Fionaa
prisonnière d'un farouche dragon.
Et si le vainqueur devait échouer,
le second prendra sa place
et ainsi de suite.
Certains mourront peut-être,
mais c'est un sacrifice
que je suis prêt à faire.
"Applaudissements."
Que le tournoi commence !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est hideux !
Ce n'est pas très gentil.
Ce n'est qu'un âne.
Chevalier, on change les règles !
Celui qui tuera l'ogre sera
déclaré champion ! Attaquez !
Attrapez-le ! Attendez un peu,
Allez-y ! Attrapez-le !
On pourrait pas régler ça
autour d'une bière ?
Tuez la bête !
Non ? Très bien, alors,
Allez !
Passe-moi le relais !
Donnez-lui la chaise !
Très bien !
Merci ! Merci beaucoup ! Je suis là
jusqu'à jeudi, essayez le veau !
Dois-je donner l'ordre ?
J'ai une meilleure idée.
Peuple de DuLoc,
voici votre champion !
Quoi ? Félicitations, l'ogre,
Vous avez gagné l'honneur
de vous lancer dans une noble quête.
Je suis déjà en quête,
je veux récupérer mon marécage.
Votre marécage ?
Oui, mon marécage !
Tu y as bazardé
toutes ces créatures !
En effet, très bien,
je t'offre un marché.
Pars en quête pour moi
et je te rends ton marécage.
Exactement comme il était ?
Jusqu'au dernier crapaud baveux !
Et les squatteurs ?
C'est comme s'ils étaient partis !
Quelle quête ?
Tu pars affronter un dragon et sauver
une princesse pour un marécage
qui n'est même plus à toi parce que
Farquaad l'a rempli de monstres.,
Ce n'est pas pour rien
que les ânes ne parlent pas.
Pourquoi tu ne lui as pas fait
un de tes trucs d'ogre ?
Assiéger sa forteresse,
lui écrabouiller les os,
la totale quoi ?
J'aurais peut-être pu décapiter
le village tout entier,
mettre leur tête sur des piquets,
sortir un couteau, leur ouvrir
les entrailles et les boire.
Ça te va, ça ? Non, pas trop.
Pour ta gouverne, un ogre, ce n'est
pas uniquement ce qu'on croit.
Un exemple !
Un exemple ? D'accord.
Les ogres, c'est comme les oignons,
Ça pue ? Ça fait pleurer ? Non !
On les laisse au soleil
et ils deviennent tout bruns ?
Non ! Les épaisseurs ?
Un oignon, ça a plusieurs épaisseurs,
Les ogres ont plusieurs épaisseurs !
Les oignons ont plusieurs épaisseurs,
Pigé ? On a tous les deux
plusieurs épaisseurs.
D'accord, Mais tout le monde
n'aime pas les oignons.
Le gâteau, tout le monde aime ça !
Je me fous de ce qu'ils aiment,
les ogres,
ce n'est pas comme les gâteaux.
Tu sais ce que tout le monde aime ?
Les parfaits,
tu connais quelqu'un, toi,
qui n'aime pas les parfaits ?
Non ! Espèce de bête de somme
miniature agaçante !
Les ogres, c'est comme les oignons,
un point, c'est tout. Au revoir.
Les parfaits, c'est ce qu'il y a
de plus délicieux au monde.
Je crois que je préférais
quand tu fredonnais.
Tu as un mouchoir ?
Faut que je m'essuie
rien que le mot parfait,
Ça me fait baver !
Shrek ! C'était toi, ça ?
Préviens quand tu dois en lâcher un.
Crois-moi, si c'était moi,
tu serais déjà mort !
Du soufre, on doit approcher.
C'est ça, du soufre.
Qu'on me parle pas de soufre,
je sais bien ce que je sens,
et ça ne sortait pas d'un rocher.
D'accord, c'est plutôt grand,
mais regarde l'endroit.
Shrek ? Tu disais bien que les ogres
ont plusieurs épaisseurs ?
Je dois avouer quelque chose,
l'âne n'a pas plusieurs épaisseurs.
On est assez frileux des cheveux.
Les ânes, ça n'a pas de cheveux.
Tu vois ce que je veux dire.
Ne me dis pas que tu as le vertige ?
Traverser un pont au-dessus d'un lac
de lave me met mal à l'aise.
Allez, l'âne, je suis là,
je te soutiendrai moralement.
On va y arriver ensemble,
un pas après l'autre.
Vraiment ? Vraiment, vraiment.
Je me sens déjà mieux.
Ne t'arrête pas.
Et ne regarde pas en bas.
Ne regarde pas en bas.
Ne t'arrête pas.
Shrek ! Je regarde en bas ! Je ne
peux pas, laisse-moi retourner.
On a déjà fait la moitié.
Je sais que celle-ci est sûre !
Bien, je n'ai pas de temps à perdre.
Fais demi-tour
Shrek ! Attends !
Et si on dansait un peu ?
Ne fais pas ça !
Pardon ? Faire quoi ? Ceci ?
Oui, ça !
Oui ? Oui, fais-le, d'accord.
Non, Shrek !
Non, arrête !
Tu m'as demandé de le faire.
Je vais mourir, je vais mourir !
C'est bon, l'âne, c'est bon.
Cool !!
Où est donc
cette saloperie explosive ?
A l'intérieur,
à attendre qu'on la sauve.
Je parlais du dragon, Shrek.
Tu as peur ? Non, mais...
Bien, moi non plus,
il n'y a rien de mal à avoir peur.
La peur est une réaction normale
dans une situation inhabituelle,
Inhabituelle et dangereuse.
Devant un dragon cracheur de feu,
ce n'est pas par ce qu'on a peur
qu'on est un lâche,
je ne suis pas un lâche,
ça, je le sais.
L'âne, deux choses, d'accord ?
Tais... toi.
Va voir si tu trouves des escaliers.
Je croyais qu'on cherchait
la princesse ?
Elle sera dans la plus haute pièce
de la plus haute tour.
Comment sais-tu qu'elle y sera ?
Je l'ai lu dans un livre.
Cool, tu t'occupes du dragon,
je m'occupe des escaliers,
je trouverai ces escaliers,
je leur botterai le cul.
Ils sauront pas ce qu'il leur arrive,
une marche à la fois. M'énervez pas,
je suis le maître des escaliers,
j'ai maîtrisé les escaliers, une
marche là et je lui marche dessus.
Au moins, on sait où se trouve
la princesse mais où est le...
Dragon !
L'âne, attention !
Je te tiens !
Que vous avez de grandes dents.
Des dents étincelantes.
On doit vous le dire tout le temps,
mais vous devez les blanchir.
Quel sourire éblouissant vous avez là,
je crois distinguer
une légère fraîcheur mentholée.
Et vous savez quoi encore ?
Vous êtes une dragonne !
Bien sûr que vous êtes une dragonne !
Vous respirez
la beauté toute féminine.
Qu'y a-t-il ?
Quelque chose à l'oeil ?
J'aimerais beaucoup rester mais...
je suis asthmatique alors les ronds
de fumée, ce n'est pas pour moi.
Réveillez-vous ! Quoi ?
Etes-vous la princesse Fiona ?
Oui, j'attends un chevalier assez
courageux pour me sauver.
C'est bien, Allons-y !
Attendez, chevalier.
N'est-ce point notre première rencontre ?
Ne devrait-ce point être un moment
romantique et merveilleux ?
Désolé, on n'a pas le temps.
Que faites-vous ?
Vous devriez m'emporter
dans vos bras,
et par la fenêtre sauter
sur votre vaillante monture.
Vous avez eu le temps
de penser à tout ça, pas vrai ?
Il faut savourer le moment. Vous
pourriez me réciter un poème épique,
une ballade ? Un sonnet !
Un limerick ? Quelque chose !
Je ne crois pas.
Puis-je au moins connaître
le nom de mon sauveur ?
Sire Shrek.
Je vous prie d'accepter ceci
en gage de reconnaissance.
Merci !
Vous n'avez pas tué le dragon ?
C'est prévu au programme, Venez !
Mais ça ne va pas du tout !
Vous êtes supposé charger, l'épée à
la main comme les autres chevaliers.
Et finir en fumée comme eux ?
Là n'est pas la question,
Où allez-vous ?
La sortie, c'est par là.
J'ai ma tête de mule à sauver.
Quel chevalier êtes-vous donc ?
Un chevalier unique en son genre.
Moins vite, moins vite, mon chou.
Il est préférable de prendre
son temps pour connaître quelqu'un,
je suis peut-être vieux jeu,
je n'ai pas envie de me jeter trop
vite dans des rapports physiques,
je ne suis pas prêt mentalement
à prendre un engagement de cette...
Ampleur.
C'est le mot que je cherchais.
Ampleur, contact physique forcé.
Que faites-vous ?
Prenons un peu de recul,
ne précipitons pas les choses.
Nous devrions faire connaissance
d'abord, devenir amis,
je voyage beaucoup mais j'adore
recevoir des cartes postales...
j'aimerais beaucoup rester mais...
Ne faites pas ça !
C'est ma queue à moi.
Vous allez l'arracher ?
Et qu'allez-vous en faire ?
Pas question, Non ! Non !
Salut, princesse ! Il parle !
Ouais. Le truc, c'est de réussir
à le faire taire.
Vous deux, dirigez-vous
vers la sortie !
Je m'occupe du dragon.
Vous avez réussi ! Vous m'avez
sauvée ! Vous êtes formidable,
vous êtes merveilleux, vous êtes...
Peu orthodoxe, j'en conviens.
Mais votre exploit est sans mesure
et votre coeur est pur,
je vous suis éternellement
reconnaissante.
Et que serait un brave chevalier
sans sa noble monture ?
Tu as entendu, j'espère,
je suis une noble monture.
Vous êtes sorti vainqueur.
Vous pouvez retirer votre casque.
Pourquoi ? J'ai mal aux cheveux.
Ne pourrais-je point admirer
le visage de mon sauveur ?
Non... Point.
Mais comment m'embrasserez-vous ?
Ce n'était pas dans le contrat.
C'est peut-être un bonus.
Non, c'est la destinée.
Vous connaissez,
une princesse enfermée dans un donjon
gardé par un dragon
est sauvée par un brave chevalier,
puis ils échangent
leur premier baiser.
Vous et Shrek ? Attendez, Vous croyez
que Shrek est l'élu de votre coeur ?
Eh bien, oui.
Shrek serait votre élu !
Qu'y a-t-il de si drôle ?
Je ne suis pas votre type, disons.
Mais si, vous êtes mon sauveur.
Maintenant, retirez votre casque.
Ce n'est pas une bonne idée.
Enlevez ce casque ! Non !
Enlevez-le ! Maintenant !
D'accord.
Du calme,
A vos ordres, Votre Altesse,
Vous... êtes un ogre.
Vous attendiez le Prince charmant ?
Pour tout dire, oui.
Non, ça ne va pas du tout.
Vous n'êtes pas censé être un ogre.
Princesse, c'est le Seigneur Farquaad
qui m'a envoyé vous sauver.
Il veut vous épouser.
Pourquoi ne m'a-t-il pas sauvée ?
Bonne question. Vous devriez
la lui poser quand on sera arrivés.
Mais je dois être sauvée
par l'élu de mon coeur,
pas par un ogre et sa bestiole.
Autant pour la noble monture.
Vous ne me facilitez pas la tâche.
Désolée, mais ce n'est pas
mon problème.
Allez dire au Seigneur Farquaad que
s'il veut me sauver dans les règles,
je l'attends ici même.
Je suis pas garçon de courses.
Je suis livreur.
Vous n'oseriez pas ! Reposez-moi !
Tu viens, l'âne ?
Je suis derrière.
Reposez-moi ou vous en subirez
les conséquences !
Quel manque de dignité !
Reposez-moi !
J'ai une question,
Vous plaisez à une femme
mais elle, elle vous plaît pas,
Comment la laisser tomber en douceur
sans que ça fasse un drame ?
Dites-lui qu'elle n'est pas
l'élue de votre coeur.
Tout le monde sait ce qui se passe
quand on trouve...
Plus vite on arrivera à DuLoc,
mieux ce sera.
Vous allez adorer.
C'est magnifique !
Et mon fiancé, le Seigneur Farquaad ?
Comment est-il ?
Comment dirais-je, princesse.
Les hommes de la stature de Farquaad,
Ça ne vole pas haut,
je ne sais pas, certains ne le
tiennent pas en très grande estime.
Arrêtez, tous les deux.
Vous êtes jaloux parce que vous
n'êtes pas à la hauteur de Farquaad.
Oui, vous avez peut-être raison.
Mais je vous laisserai juger de
la hauteur quand vous le verrez demain.
Demain ? Si long ?
On ne s'arrête pas pour la nuit ?
Non, ça rallongera encore.
On peut continuer.
Il y a des voleurs dans les bois.
Temps mort !
Ça me paraît pas mal de s'arrêter.
Allez ! Rien dans ces bois ne peut
être plus terrifiant que moi.
Je dois trouver un endroit
où passer la nuit !
Ici. On peut faire mieux que ça.
Je ne crois pas que ça convienne
à une princesse.
C'est parfait. Il manque
juste une touche d'intérieur.
Une touche d'intérieur ?
Comme quoi ?
Une porte ? Messieurs.
Je vous souhaite bonne nuit.
Je peux vous lire une histoire.
J'ai dit, bonne nuit !
Shrek. Qu'est-ce que tu fais ?
Je... Tu sais... Allons !
Je plaisantais.
Et celle-là, c'est Molard,
le seul ogre à pouvoir cracher
à trois champs de bl.
Bien. Ouais.
Et les étoiles peuvent prédire
l'avenir ?
Les étoiles racontent des histoires,
pas l'avenir.
Là, c'est caboche-de-sang-
les-flatulences.
Devine pour quoi il était connu ?
Tu inventes.
Non. Tiens, le voilà, et les
chasseurs qui fuient sa puanteur.
Je vois rien
que des points brillants.
Il faut parfois
voir au-delà des apparences.
Laisse tomber.
Que fera-t-on une fois qu'on aura
récupéré notre marécage ?
Notre marécage ?
Quand on aura sauvé la princesse.
On ? Il n'y a pas de "on",
ni de "notre".
Il n'y a que moi
et mon marécage.
La première chose que je ferai, c'est
de bâtir un mur de 3m tout autour.
Tu m'as blessé.
Tu m'as vraiment blessé là,
je crois que ce mur, c'est
pour empêcher quelqu'un d'entrer.
Non, tu crois ?
T'as quelque chose à cacher ?
C'est pas grave.
C'est encore une histoire d'oignons.
C'est ça ?
Non, cette fois,
c'est "Laisse-moi tranquille !"
Pourquoi tu n'en parles pas ?
Et pourquoi tu en parles ?
Pourquoi tu fais blocage ?
Je fais pas.
Mais si. Je te préviens.
Qui tu veux empêcher d'entrer ?
Tout le monde, d'accord ?
C'est un début.
Pour l'amour de Pete !
Pourquoi tu en veux au monde ?
Moi, je n'en veux pas au monde.
C'est le monde qui semble
m'en vouloir.
Dès qu'on me voit. On hurle au
secours. Un affreux ogre stupide !
Ils me jugent avant même de me
connaître. Je suis mieux tout seul.
Tu sais quoi ?
Quand on s'est rencontrés,
je ne t'ai pas trouvé
affreux, ni stupide.
Ouais, je sais.
Il y a des ânes, là-haut ?
Il y a Gabby, le Petit agaçant.
Je le vois. Et la grosse qui brille,
juste là, celle-là ?
C'est la lune. D'accord.
Encore. Remontre-moi.
Miroir, miroir, montre-la-moi.
Montre-moi la princesse,
parfaite.
Ouais, comme ça, mon chou.
Allez. J'aime ça.
Réveille-toi, l'âne. Quoi ?
Bonjour.
Comment vous aimez vos oeufs ?
Bonjour, Princesse !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
On n'est pas vraiment partis
du bon pied hier,
alors je voulais me rattraper.
Après tout, vous m'avez sauvée.
Merci.
Eh bien, mangez,
une grande journée nous attend.
Quoi ? C'est un compliment.
Vaut mieux que ça sorte.
Ce n'est pas une façon de se tenir
devant une princesse.
Merci.
Pas plus de manières que toi.
Vous savez, vous n'êtes pas
exactement ce que j'attendais.
Vous devriez attendre de connaître
les gens avant de les juger.
La liberté !
Que faites-vous ?
Ne bougez pas, ma chérie.
Je suis votre sauveur !
Je vous sauve de...
ce monstre vert.
C'est ma princesse !
Allez vous trouver la vôtre !
S'il te plaît, le monstre.
Tu ne vois pas que je suis occupé.
Ecoute, vieux,
j'ignore pour qui vous vous prenez...
Bien sûr, quelle grossièreté.
Je me présente,
joyeux compagnons !
Je vole les riches
et donne aux indigents
il prend sa part
Sans être trop gourmand
je sauve les jolies demoiselles.
Quel type bien.
Quel type ! M. Robin Rendez-vous
j'aime une bonne bagarre.
Et une coquine délurée.
Il dit qu'il aime se faire...
Payer.
Quand un ogre dans les bois
S'empare d'une dame, affreux.
De voir une beauté avec un monstre.
Ça le rend furieux.
Il est furieux, vraiment furieux.
Je m'arme de mon épée
pour te transpercer le coeur.
Regardez-moi bien, les gars
car pour moi c'est l'heure.
Que c'était agaçant !
Espèce de petite...
On y va ?
Raccroche pas.
Attends, c'était quoi, ça ?
Quoi ?
Ça ! C'était fantastique !
Où avez-vous appris ça ?
Quand on vit seul, on doit apprendre
ce genre de choses. Au cas où...
Vous avez une flèche dans le cul !
Quoi ?
Voyez-vous ça !
Tout est de ma faute.
Je suis désolée. Qu'y a-t-il ?
Shrek est blessé.
Shrek est blessé ? Il va mourir.
Je vais bien.
Meurs pas, je suis trop jeune.
Les jambes en l'air. Tousse !
Quelqu'un est secouriste ici ?
Du calme !
Si tu veux aider Shrek, trouve-moi
une fleur bleue à épines rouges.
Fleur bleue, épines rouges.
D'accord.
Et si tu vois un long tunnel,
t'approche pas de la lumière !
D'accord.
Fleur bleue, épines rouges.
C'est pour quoi ces fleurs ?
Pour se débarrasser de l'âne.
Je vais tirer un bon coup.
Allez-y doucement.
Il faut que ça sorte.
C'est un endroit sensible.
Attendez...
Vous ne m'aidez pas !
Ne bougez pas.
Temps mort. Pourriez-vous...
Vous proposez quoi alors ?
Fleurs bleues, épines rouges.
Ce serait beaucoup plus facile
si j'étais pas daltonien.
Bouge pas. Shrek ! J'arrive !
C'est pas bon !
Encore un peu et je vois la pointe.
Ça va juste...
Il ne s'est rien passé.
On était juste en train...
Si vous vouliez être seuls,
il suffisait de demander.
Je t'en prie, c'est bien le dernier
de mes soucis. Elle était juste...
C'est quoi, ça ?
C'est... c'est du sang ?
Et voilà, princesse.
Votre avenir vous attend.
C'est ça DuLoc ?
Shrek pense que Farquaad compense
pour autre chose,
ce qui veut dire, je crois
qu'il a un très...
On devrait y aller.
D'accord, mais Shrek ?
Je m'en fais pour l'âne.
Quoi ? Regardez-le.
Il n'a pas l'air bien.
Quoi ? Je vais très bien.
C'est ce qu'on croit et soudain,
on se retrouve les pattes en l'air...
Mort.
C'est vrai. T'as pas bonne mine.
Tu veux t'asseoir ?
Je vais faire du thé.
Je ne voulais rien dire mais
j'ai un élancement dans le cou,
et quand je tourne la tête,
voyez ?
Faim ? Je vais chercher à manger.
Et moi, du bois pour le feu.
Vous allez où ?
Je ne sens plus mes orteils !
Je n'ai pas d'orteils !
J'ai besoin d'un câlin.
C'est bon, c'est vraiment bon.
Qu'est-ce que c'est ?
Un rat aux herbes. Rôti.
Sans blague, c'est délicieux.
Ils sont excellents en civet aussi.
Ce n'est pas pour me vanter, mais je
fais un civet de rat du tonnerre.
J'imagine que demain soir,
je mangerai autre chose.
Vous pourrez peut-être venir me voir
dans mon marécage un de ces jours,
je vous cuisinerai des tas de trucs.
Soupe de crapauds, oeil de poisson
tartare, à vous de choisir.
J'aimerais beaucoup.
Princesse ? Oui, Shrek ?
Je me demandais...
est-ce que vous...
est-ce que vous mangerez ça ?
N'est-ce pas romantique ?
Regardez-moi ce coucher de soleil.
Coucher de soleil ? Il est tard.
Quoi ?
Une minute.
Je sais ce que c'est.
Avez-vous peur du noir ?
Oui, c'est ça ! Ça me terrifie. Je
ferais mieux d'aller à l'intérieur.
Ce n'est rien, moi aussi,
j'avais peur du noir avant.
Attendez !
J'ai toujours peur du noir.
Bonne nuit. Bonne nuit.
Je sais ce qui se passe ici.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je suis un animal,
j'ai des instincts.
J'ai bien vu
que vous vous plaisiez tous les deux.
Tu es dingue.
Je l'amène juste à Farquaad.
Sens-moi ces phéromones !
Va lui dire ce que tu ressens.
Il n'y a rien à dire.
Et même si je lui disais,
eh bien, tu sais, je dis pas que je
le ferai, parce que c'est faux...
C'est une princesse et moi...
un ogre ?
Oui, un ogre.
Où vas-tu ? Chercher... du bois.
Princesse ! Princesse Fiona ?
Princesse, où êtes-vous ?
Ça donne froid dans le dos ici,
j'ai pas envie de jouer.
Non, non ! Non, au secours !
Non, tout va bien.
Où est la princesse ?
Je suis la princesse.
C'est moi, dans ce corps.
Mon Dieu, tu l'as mangée !
Vous m'entendez ? Continuez à
respirer. Je vais vous sortir de là.
C'est moi.
Que vous est-il arrivé ?
Vous êtes... différente.
Je suis moche, d'accord ? Ouais.
C'est un truc que vous avez mangé ?
Ces rats, c'était pas une bonne idée.
Dis-moi ce que tu manges,
je te dirai qui tu es.
J'ai toujours été comme ça,
aussi loin que je m'en souvienne.
Quoi ?
Je ne vous ai jamais vue ainsi.
Ça n'arrive qu'au coucher du soleil.
Laide la nuit, belle le jour,
tel sera ton sort
jusqu'au premier baiser
l'élu de ton coeur qui te changera.
C'est très beau. J'ignorais
que vous étiez poète.
C'est un sort qui m'a été jeté.
Quand j'étais petite,
une sorcière m'a jeté un sort.
Tous les soirs, je me transforme
en cette horrible bête affreuse !
On m'a mise dans une tour dans
l'attente d'être sauvée par mon élu.
C'est pour ça que je dois épouser
le Seigneur Farquaad demain
avant le coucher du soleil
et avant qu'il me voie... ainsi.
Très bien, du calme.
Ce n'est pas si grave.
Vous n'êtes pas si moche.
Bon d'accord, vous êtes moche.
Mais uniquement la nuit.
Shrek, lui, c'est 24 heures sur 24.
Mais je suis une princesse,
et une princesse n'est pas censée
ressembler à ça.
Et si vous n'épousiez pas Farquaad ?
Il le faut. Seul le baiser de mon élu
peut rompre le sort.
Mais, vous savez...
Vous êtes un peu ogre,
et Shrek, eh bien,
vous avez beaucoup en commun.
Princesse, je...
D'abord, comment ça va ?
Bien ? Moi aussi, ça va,
j'ai vu cette fleur et j'ai pensé à
vous par ce qu'elle est belle et...
je n'aime pas vraiment
mais j'ai pensé que vous si,
je vous aime bien. Je...
ça ne va pas du tout. Allons-y.
Je ne peux épouser qui je veux.
Regarde-moi bien, l'âne.
Qui pourrait aimer une bête
aussi laide et aussi immonde ??
Une princesse et la laideur.
Ça ne se marie pas bien.
C'est pour ça
que je ne peux pas rester avec Shrek.
Ma seule chance de vivre heureuse.
C'est d'épouser l'élu de mon coeur.
Ne vois-tu pas ?
Il doit en être ainsi.
C'est la seule façon
de rompre le mauvais sort.
Vous devez dire la vérité à Shrek.
Non, n'en soufflez pas un mot,
personne ne doit savoir,
ça vaut bien la peine de parler !
Promets de ne rien dire.
D'accord. Je ne lui dirai rien.
Mais vous devriez, vous.
Avant la fin, je vais avoir besoin
d'aller voir un psy,
j'ai la paupière qui titille.
Je lui dis, je lui dis rien,
je lui dis, je lui dis rien,
je lui dis,
j'ai quelque chose à...
Ça va ? Jamais été aussi bien.
J'ai quelque chose à vous dire.
C'est inutile.
J'en ai assez entendu hier soir.
Vous avez entendu ?
Les moindres mots.
J'ai cru que vous comprendriez.
Je comprends, "qui pourrait aimer
une bête laide et immonde"?
J'ai cru que ça vous serait égal.
Oui ? Eh bien, non.
Juste à temps.
Princesse, je vous ai apporté
un petit quelque chose.
J'ai raté quelque chose ?
Ça ne pouvait pas être un âne.
Princesse Fiona,
comme promis, maintenant, donnez.
Très bien, l'acte de propriété
de ton marécage, comme promis.
Prends-le et va-t'en
avant que je change d'avis.
Pardonnez de vous avoir saisie
mais vous m'avez saisi, vous-même
car jamais encore n'avais-je vu
telle beauté éclatante.
Je suis le Seigneur Farquaad.
Seigneur Farquaad ? Non, non.
Pardonnez-moi, Monseigneur.
Mais j'écourtais...
mes adieux.
Que c'est gentil, inutile de
gaspiller vos bonnes manières,
un ogre, ça n'a pas de sentiments.
Vous avez raison.
Princesse Fiona,
belle et parfaite Fiona,
je vous demande votre main.
Acceptez-vous d'être la parfaite
épouse d'un parfait époux ?
Seigneur Farquaad, j'accepte.
Rien ne me ferait...
Faisons les préparatifs.
Car demain, nous nous marions !
Non !
Pourquoi attendre ? Marions-nous
avant le coucher du soleil.
Impatiente ? Vous avez raison.
Le plus tôt sera le mieux.
Il y a tant à faire !
Le restaurateur, les musiciens,
la liste des invités.
Capitaine, trouvez des invités !
Adieu, l'ogre.
Qu'est-ce que tu fais ?
Elle s'en va.
Et alors ?
Tu dois savoir une chose,
je lui ai parlé hier soir. Elle...
Je sais bien.
Vous êtes bons copains, pas vrai ?
Si vous êtes si bons copains,
va la rejoindre.
Shrek. Je veux rester avec toi.
Je t'ai déjà dit
que tu ne rentrais pas avec moi.
Je vis seul ! Dans mon marécage !
Personne d'autre ! Compris ?
Et surtout pas des ânes vains,
pathétiques et agaçants qui parlent !
Mais, je croyais...
Oui. Tu sais quoi ?
Tu as mal cru !
Qu'est-ce que tu fabriques ?
Un mur, tu devrais le savoir.
Oui, mais le mur est censé faire le
tour du marécage, pas le traverser.
Mais si, ça, c'est ta moitié,
et ça, c'est ma moitié.
Ta moitié.
Je t'ai aidé à sauver la princesse.
J'ai fait la moitié du boulot,
j'ai droit à la moitié du butin.
Passe-moi la grosse pierre,
celle qui te ressemble.
Dégage ! Dégage, toi-même.
C'est mon marécage !
Notre marécage.
Lâche ! Toi, lâche.
Sale bourrique ! Gros dégoûtant.
Très bien !
Reviens. J'ai pas fini.
Moi, j'ai fini.
Avec toi, c'est toujours "moi"!
Maintenant, c'est mon tour !
Ferme-la et écoute bien !
Tu es méchant. Tu m'insultes,
tu n'aimes rien de ce que je fais.
Toujours à me malmener
ou à me rejeter.
Si je te traite si mal,
pourquoi tu es revenu ?
Parce que c'est comme ça, les amis !
On se pardonne !
Tu as raison, l'âne. Je te pardonne
de m'avoir frappé dans le dos !
T'as tellement d'épaisseurs que
tu as peur de tes propres sentiments.
Va-t'en !
Ça y est, ça recommence.
Comme avec Fiona alors qu'elle t'aime
bien, qu'elle est même amoureuse.
Amoureuse de moi ? Elle m'a traité
de créature affreuse et immonde,
je vous ai entendu parler.
Elle ne parlait pas de toi.
Elle parlait de quelqu'un d'autre.
Elle ne parlait pas de moi ?
Alors de qui ?
Je ne dirai rien.
Tu ne veux pas m'écouter, pas vrai ?
Non !
D'accord, je te demande pardon,
je suis désolé, desolé.
Je ne suis qu'un affreux gros ogre stupide.
Tu me pardonnes ?
Ça sert à ça, les amis.
Bien, amis ? Amis.
Alors...
Que t'a dit Fiona à mon sujet ?
Pourquoi me demander ?
Va donc lui poser la question.
Le mariage !
On n'arrivera jamais à temps.
Ne crains rien, quand on veut,
on peut, et moi je peux.
C'est sans doute
mon magnétisme animal.
Viens là, toi.
Me bave pas dessus.
Fais pas l'âne.
Bien, grimpe et agrippe-toi.
Je n'ai pas eu le temps d'installer
des ceintures de sécurité.
Recueillement.
Silence recueilli.
Nous sommes rassemblés aujourd'hui
pour assister
à l'union de notre nouveau roi...
Pardon, on ne pourrait pas passer
aux échanges des consentements ?
Allez-y.
Allez, va t'amuser.
Si on a besoin de toi, je sifflerai.
Une minute !
Tu veux faire ça comme il faut, non ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu dois attendre que le prêtre dise :
"parlez ou taisez-vous à jamais."
Et là, tu dis : "Je proteste !"
Je n'ai pas le temps.
Ecoute-moi ! Tu aimes cette femme ?
Oui.
Tu veux la tenir dans tes bras,
lui faire plaisir ?
Alors, il faut faire
dans la tendresse.
Elles adorent les romantiques !
Quand est-ce qu'il dit ça ?
On va le savoir.
Par le pouvoir qui m'est conféré...
Qu'est-ce que tu vois ?
Toute la ville est là.
Je vous déclare mari et femme...
Ils sont à l'autel.
Roi et reine. Il l'a déjà dit !
Pour l'amour de Pete !
Je proteste !
Que veut-il à présent ?
Salut, tout le monde.
On s'amuse bien, hein ?
J'adore DuLoc, très propre.
Que faites-vous là ?
C'est déjà assez malpoli d'être
en vie quand on est indésirable,
mais débarquer à un mariage
sans invitation...
Je dois vous parler.
Vous voulez parler maintenant ?
C'est un peu trop tard,
si vous voulez bien m'excuser...
Vous ne pouvez pas l'épouser ?
Et pourquoi ?
Parce qu'il ne vous épouse
que pour être roi.
C'est scandaleux !
Ne l'écoutez pas.
Ce n'est pas l'élu de votre coeur.
Que savez-vous de l'amour ?
Eh bien...
Quel précieux instant.
L'ogre est tombé amoureux
de la princesse !
Recueillement - Rires.
Un ogre et une princess
Shrek, est-ce vrai ?
Peu importe ! C'est grotesque !
Fiona, mon amour, nous sommes à un
baiser de notre bonheur éternel.
Laide la nuit, belle le jour,
j'avais voulu te montrer.
Eh bien.
Ça explique beaucoup de choses.
C'est répugnant ! Gardes ! Gardes !
Je vous ordonne d'emmener ça
hors de ma vue ! Attrapez-les !
Cela ne change rien. Nous sommes liés
par le mariage et je suis donc roi !
Voyez ? Voyez ?
Non, lâchez-moi !
Ne restez pas plantés là.
Laissez-moi ! Fiona !
Tu regretteras de m'avoir rencontré.
Tu me supplieras de te tuer !
Quant à vous, ma femme,
vous allez passer le restant de vos
jours enfermée dans votre donjon !
Je suis roi ! Ordre et perfection !
Je...
Personne ne bouge. J'ai un dragon
et je n'ai pas peur de m'en servir,
je suis un âne à cran.
Les mariages de célébrités.
Ça ne marche jamais.
Vas-y, Shrek.
Fiona ? Oui, Shrek ?
Je t'aime. Vraiment ?
Vraiment, vraiment.
Je t'aime, moi aussi.
Jusqu'au premier baiser
Qui te changera en l'élu de ton coeur.
Ça va ? Oui.
Mais je ne comprends pas,
je suis censée être belle.
Mais tu es belle.
J'espérais que ça finirait bien.
Dieu nous bénisse.
Allez, vous tous !
Une dernière fois !
Chantez tous avec moi !
Les gens au fond !
Et ils vécurent affreux. Fin.
C'est drôle !
Je ne peux plus respirer.