若能逃离宿命既定 轨迹
触碰到时空真谛 终极的秘密
唤醒这段超越平凡的命运
觉醒另一个自 己
最清澈的 坚韧的 你的眼睛
充盈着无限力量的结晶
释放我的天性
超速提取每一寸呼吸
闪耀的正义
决斗之中唯一的真理
(现在你们都听得见我在呐喊)
(即便曾经我的人生满是遗憾)
再重开
奋力 争斗 磨炼
找到 未来
(别只是白日做梦了 去做)
(勇气加持 没什么能击垮我)
粉身碎骨 守护你的温柔
不愿再低头
好戏才刚刚开始
我敢保证
大家绝对猜不出下一头恶兽
这是
我送给各位的特殊礼物
将猫科的敏捷和熊科的力量合二为一
杜氏生物科技公司的最高杰作
梼杌17
这是什么
这到底是什么东西啊
这群变态
他唯一的缺点就是太过残暴了
会本能地撕碎身边的一切活物
所以
他连系黄金铃的工作人员都给吃了
那么
哪位勇士想来挑战这史诗级的凶兽呢
这种感觉是
不
不是那只凶兽
有人
企图在这里搞事情
而且连主办方跟委员会都没有察觉
我的团队里
出了内鬼
梼杌17的首发奖励是
尼古拉斯的两倍
来自幽州的严家公子
派出了首位挑战者
什么
它 它在攻击玻璃
快跑 它要冲出来了
各位不必担心
我们有绝对的安全保障
绝对 很安全
居然敢无视我
去死吧
消失了
这
这到底是怎么回事
是他干的
虽然很隐秘
但还是躲不过我的微波辐射
我本来以为他偷偷撒那些粉末
是为了对付那只鳄鱼
现在看来
是为了这场意外设的伏笔
你们在发什么呆
快阻止它呀
慕容先生
多谢您的相助
请快允许我的安保人员
带热武器进入宴会
不行
那只会让场面变得更乱
我说
这是什么特殊环节吗 老杜
明明就是你们一手搞的事
不过乱点也好
还能趁机找严家收点利息
快 保护我离开
是
现场秩序由我们的四位秩序者接管
所以请各位回到原本的位置
请各位不必紧张
好了
请各位贵宾不要紧张
隐患已解除
请继续享受宴会吧
这群人费了那么大劲搞的事
还是失败了呀
嘉能
你可真是让人没法放心啊
不过没事儿
既然我们来了 就会罩着你
八
九
怎么少了个人
原来如此
你刚才说发生了一些混乱
请回答
委员会秩序者出面
混乱已解除
没事了
现在我们七个小队 正在做外围的排查
明白
怎么
灯坏了
杜府也会买到伪劣产品吗
这是
鉴定通过
还真有老鼠能闯到藏宝室来啊
就这点力气啊
斩
力气不小啊
原来是个双马尾啊
有入侵者
没人告诉你
别把后背交给敌人吗
搞背后偷袭的是人渣吗
你怎么会在这里
我想找个洗手间
结果迷路了
忽悠谁呢
找个厕所怎么可能迷路到这种地方
要聊就下地狱去聊吧
区区C阶 哪那么多废话
区区
C阶
你到底是敌是友
说
我是你的保镖啊
你
你胡说什么呢
真正的雇主是你
并且你的目的
是混入杜府做某些不可告人的事
对吧
你怎么知道的
答案是站位
朴先生可是老板
就算有功夫
也不可能站在保镖身前吧
除非
你才是那个最该被保护的人
事到如今说这些也没用了
这里已经被封锁
并且鲁德拉秩序者
会在两分钟内赶到
两分钟吗
那还不抓紧时间进去看看
你傻吗
这里面肯定空了
不知道杜维邦那老贼
把东西藏到哪去了
我问个事啊
你好像知道怎么逃出去
为什么问这个
我告诉你宝物在哪
你告诉我怎么逃
如何
你知道宝物转移到哪了
出来吧
你们以为躲猫猫就能逃出去吗
给我那个
游戏结束
此路不通
穆穆夏
王小修
分心了吧
双拳难敌四手
三个B阶欺负我们两个
不丢人吗
死人是不会说话的
那就一起当死人吧
哑弹
不
假货吗
看来已经甩开他们了
他们不但很强
配合还好
还好那个玩具引开了他们的注意力
虽然被找到也只是时间问题而已
怎么样
还能动吗
谢谢
如果
只有你一个人的话
应该能逃出去吧
我需要线索
严家的
西谷溱的
任何能有助于我找回小瑶的线索
小瑶
他们要来了
再等下去也不是办法
我有个主意
另一个人呢
带着伤员跑不快嘛
你居然真把她丢下了
丢在哪了
那你就去抓那个女人吧
不是吧
行
你说了算
别反抗
能让你少受些痛苦
彬德
战斗中可不能随便分心啊
跟我来
你这么强
干嘛之前不直接破墙走啊
那被埋的就是我们了
这里是因为整个区域都被加固了
我才下手的
先说好
你可不能跟我抢这卷轴
我才懒得和你抢书
我现在都只看电子书
有了
黑曜元精
下面的楼层是干嘛的
杜维邦私自设立的生物基因研究所
那里有个大型排水管道
可以直接通往外面
你怎么这么熟啊
无可奉告
我有种不好的预感
你还好吗 大姐
是我大意了
我不过是眯了一会儿
你们就把这里搞成这样
大人
吃了它
这里是
这就是杜维邦的生物基因研究所
你们来啦
教授已经等候多时了
这群人过分的迷信生物基因领域
认为他们能为生命 军事 和生活带来新的可能性
他有枪
王小修
通过我们的生物基因融合实验
已经可以实现人体的超级强化
我还不能死
那就看看现在是谁先死吧
你还好吧
像是一个梦
想要触碰你却坠落
汹涌人海中
像被推向无边漩涡
在你那光芒之外的我
怎么向你靠近 传递
那一句思念的声音
已经来不及
故事走到这里 只剩我自己
盘旋的花瓣
多像被落空的遗憾
星空暗淡之前
是否能再看你一眼
就算不会被你察觉
回忆在胸口搁浅
骤然坠入深渊
我闭上双眼
不忍看昨日重现
(说再见)
脚步还在徘徊
(怎样才能)
松开手就释怀
(说再见)
一无所有地离开
(我的光在哪里)
眼前只剩下空白