Bon sang !
Le feu se propage
jusqu'à la forêt du troisième district !
On peut avoir plus
d'hélicoptères bombardiers d'eau ?
À ce rythme,
toute la montagne sera ravagée !
Bon sang.
Comment peut-il se propager si vite ?
Que s'est-il passé ici ?
Les arbres sont tous déracinés.
Quelque chose s'est écrasé ?
Non, rien de tel ne nous a été signalé.
Mont-Blanc...
Professeur Reinhardt !
Mon Mont-Blanc !
Professeur !
Lâchez-moi !
Non, professeur ! C'est trop dangereux !
Son signal n'émet plus...
La communication
avec Mont-Blanc est coupée !
Qu'y a-t-il, Gesicht ?
Euh...
Non, rien.
Tu as l'air fatigué ces temps-ci.
Tu ne travailles pas trop ?
Repose-toi un peu.
Ça va.
Ne t'inquiète pas.
Comme vous le voyez, une fumée blanche
se dégage encore après deux jours,
et des feux éparpillés sont visibles.
Selon le rapport
de la commission d'enquête,
Mont-Blanc, le robot affecté
au service forestier suisse,
a été retrouvé en morceaux
dans la zone de l'incendie.
Mont-Blanc était un guide de montagne
connu dans le monde entier,
les touristes et les enfants avaient noué
des liens très forts avec lui.
Il participait à l'élaboration
d'un programme
de déboisement écologique.
Les condoléances pour le robot Mont-Blanc
affluent du monde entier.
Oui, ici Gesicht.
Oui. Compris.
J'arrive.
Le travail m'appelle. Je dois y aller.
Et ton petit déjeuner ?
Helena.
Et si on partait quelque part
quand j'aurai des congés ?
Je dois bien me reposer, non ?
Je ne m'attendais pas
à t'entendre dire ça.
La victime vivait dans cet appartement.
Bernard Lanke, 42 ans.
Un cadre du groupe de défense
des lois sur la protection des robots.
Il était humain ?
Oui. Il était humain.
Bon sang, c'est affreux...
Hé, vous !
N'entrez pas sur la scène
du crime sans autorisation.
Inspecteur, c'est l'envoyé d'Europol.
Enchanté.
Je vois. Excusez-moi.
Je suis l'inspecteur Wallace
de la police municipale. Enchanté.
Comme vous le voyez,
la pièce a été saccagée.
Ça va nous prendre du temps
pour déterminer ce qui a disparu.
Non, je ne crois pas
que ce soit l'œuvre d'un voleur.
Hein ? Comment le savez-vous ?
Aucun signe de fouille.
Allons ! Avec tous ces dégâts...
Je le sens.
Cette pièce a juste été saccagée.
Alors, que pensez-vous de ça ?
Que signifient ces espèces
de cornes plantées sur la tête ?
Oui, c'est moi.
Oui.
Quoi ?
Un suspect a franchi un barrage !
POLICE
Faites venir un hélico de secours !
Brigadier, vous êtes le seul
à avoir été attaqué ?
Robby était aussi affecté au barrage.
Mon équipier...
Un agent-robot.
Modèle PRC1332...
J'ai du mal à croire qu'un agent-robot
se fasse détruire si facilement.
Inspecteur !
Un suspect d'une vingtaine d'années,
avec un bonnet rouge et tatoué aux bras,
se serait enfui dans le quartier
en reconstruction de la vieille ville.
Alors, formez des équipes de deux...
Hé, je vous ai dit de faire des équipes !
Merde ! Europol, mon cul !
N'essaie pas de résister !
Je n'ai rien fait !
Il y a des traces de peinture provenant
de l'agent-robot sur cette barre de métal.
Un drogué...
Tu es sous l'effet
d'une drogue appelée "noi".
Prise il y a 40 minutes.
C'est exact ?
Qui est ton dealer ?
Un certain Schulz,
sur l'avenue Karl-Heinz.
À quelle heure l'as-tu vu ?
Vers cinq heures ce matin.
Si le dealer confirme
tes propos, tu auras un alibi.
C'est l'heure à laquelle
Bernard Lanke a été assassiné.
Assassiné ?
Tu as attaqué l'agent
avec une barre pour éviter d'être arrêté
pour prise de drogue illégale.
Et tu as détruit Robby, un agent-robot.
Soit je te lis tes droits
et je t'arrête discrètement, soit...
Ne tire pas !
Du calme.
Ce pistolet tire du gaz soporifique.
Je suis conçu
pour ne pas blesser les humains.
Je suis... un robot.
Bonjour, qui est-ce ?
Je m'appelle Gesicht.
Je suis enquêteur spécial d'Europol.
Je peux vous aider ?
Vous êtes l'épouse de Robby ?
Oui, en effet.
J'ai une nouvelle tragique.
Voulez-vous du thé ?
En tant que robot, il vous suffit
de faire semblant de le boire.
À force de vivre comme les hommes,
nous développons des sens plus humains.
C'est vrai.
Mais c'est difficile de comprendre
le plaisir de boire du thé.
Surtout pour un modèle obsolète comme moi.
Je travaille comme domestique
dans une famille.
Et leur garçon... Un humain, bien sûr.
La famille avait adopté un chien
avant la naissance du garçon.
Le garçon et le chien ont grandi
comme des frères.
Mais un jour, le chien est mort.
Voulez-vous que j'efface
une partie de vos données ?
N'effacez pas les souvenirs
des moments passés avec lui.
C'est horrible.
La victime est Bernard Lanke.
Défenseur de la législation
internationale sur les robots.
Je vois.
Beaucoup de gens voient d'un mauvais œil
les intellectuels dévoués à la protection
des droits des robots comme lui.
Voici le corps qui a été retrouvé.
Que sont ces espèces de cornes ?
Je l'ignore.
Cependant...
C'est...
Le site où Mont-Blanc, du service
forestier suisse, a été détruit.
Des cornes.
Selon vous, le même criminel est
responsable des deux incidents ?
Aucun humain n'est capable de mettre
en pièces un robot comme Mont-Blanc.
De plus, au moment du meurtre,
il n'y avait aucune trace
de présence humaine dans son appartement.
Aucune trace de présence humaine...
Une seconde, Gesicht.
Lanke était humain !
Oui.
Selon l'article 13
de la Législation sur les robots,
un robot ne peut
ni blesser ni tuer des humains.
S'il existe un robot capable
de tuer un humain,
ce serait le premier incident
depuis huit ans...
Je trouverai le coupable.
Qu'il soit robot ou humain,
il est habité par le mal.
Quel étrange socle, n'est-ce pas ?
À l'origine, l'idée était d'y poser
une statue en bronze de Mont-Blanc.
Cependant, il s'y est opposé.
Il refusait
de gâcher le paysage des Alpes
avec une statue en bronze de lui.
De plus, il ne cessait de dire
qu'il serait un jour un tas de ferraille.
Il voulait qu'on le mette en pièces
pour recycler son corps.
Mais il était encore
au sommet de sa forme...
Mont-Blanc était un vrai héros.
Il faisait partie des troupes
de maintien de la paix
lors du 39e conflit d'Asie centrale.
En plus d'avoir aidé à rétablir la paix
au Royaume de Perse après le chaos,
il a appréhendé des terroristes infiltrés
sans faire de blessés.
Sans lui, jamais la paix
n'aurait été restaurée en Asie.
C'était aussi un poète.
Il chantait avec les oiseaux
et parlait avec les arbres de la forêt.
Tous ces gens se sont portés
bénévoles pour travailler.
Ils aimaient tous Mont-Blanc, mon fils.
Mont-Blanc. L'ange gardien des montagnes.
Dans trois jours,
des dizaines de milliers...
non, des centaines
de milliers de personnes
viendront dire adieu à Mont-Blanc.
Inspecteur...
Ce n'était pas un accident.
Selon les témoignages,
Mont-Blanc aurait été détruit
par une tornade qui se serait déclarée
avant le feu de forêt,
mais ce n'est pas vrai.
Inspecteur, arrêtez le responsable.
Si vous y parvenez, alors de ces mains...
De mes propres mains...
La fierté de la Suisse,
non, du monde entier.
Mont-Blanc restera
à jamais dans nos cœurs.
Tu es réveillé, Gesicht ?
Ta révision est terminée.
Merci, professeur Hoffman.
Comment ça s'est passé ?
Rien d'extraordinaire.
À part...
Oui ?
Les gens croient que les robots
ne ressentent pas la fatigue,
mais à ce niveau de similitude
avec l'humain, un robot la ressent.
En soi, le corps humain est un mécanisme.
Et tout mécanisme
trop sollicité est surmené.
Surmené ?
On dirait que tu t'occupes
d'affaires difficiles.
Les funérailles de Mont-Blanc
passaient à la télé,
mais j'ai dû éteindre pour ne pas pleurer.
Des médias parlent
d'une autodestruction provoquée
par une anomalie
de ses ondes électromagnétiques.
Mais en tant que spécialiste,
je doute qu'un robot aussi perfectionné
soit détruit à cause
d'un problème si élémentaire.
Un robot aimé de tous anéanti ainsi...
Tu penses trouver le coupable ?
Ce n'est pas si simple que ça.
D'un autre côté,
l'autre affaire sur laquelle tu enquêtes
semble aussi très complexe.
Cette victime, Lanke,
je l'ai vu débattre à la télé,
c'est normal qu'il soit devenu une cible.
Il ne faisait rien de mal en soi,
mais il avait la langue bien pendue.
Il avait l'air de mépriser tout le monde.
Il s'est forcément fait des ennemis.
Tout le contraire de Mont-Blanc.
Un robot et un humain.
L'un sans ennemis
et l'autre avec trop d'ennemis...
Avec deux affaires aussi complexes,
ton surmenage n'a rien d'étonnant.
Je peux vous poser une question ?
Je t'écoute.
Est-il possible pour un humain
de s'infiltrer dans une pièce
sans laisser aucune trace biologique ?
Des traces si infimes
que ton système ne les détecte pas ?
Oui.
C'est une question intéressante.
Je me demande si c'est possible...
Je te donnerai
la réponse la prochaine fois.
Désolé pour tout ça.
Tu es censé être ici pour te détendre.
Arrêtons de parler boulot !
J'envisage de prendre des congés
et de partir en voyage avec ma femme.
Bonne idée !
Tout dépend de l'emploi
du temps de ma femme,
donc j'ignore quand ça arrivera.
Voyager, ça fait du bien.
Il est prouvé que voir du pays
a des effets positifs
sur l'intelligence artificielle.
Tu pourrais sauter le pas
et aller au Japon, non ?
Le Japon ?
J'y suis allé une fois,
sur invitation de leurs scientifiques.
Tokyo est une ville
exotique et fascinante.
Le Japon ? J'en parlerai à ma femme.
Au fait, Gesicht,
tu fais toujours le rêve
dont tu m'as parlé ?
Oui.
Je ne veux pas te forcer à en parler,
mais les rêves générés
par une IA me fascinent.
Il a été scientifiquement prouvé
que l'intelligence artificielle
possède aussi un subconscient.
Mais il est rare de trouver
un robot qui fasse des rêves.
Quand tu te sentiras prêt,
tu pourras m'en parler ?
Bien sûr.
Freud, le psychiatre du 20e siècle,
a dit quelque chose du genre :
"Le rêve est une expression de la réalité,
pas un caprice de l'imagination."
Excusez-moi.
C'est un... agent-robot ?
Oui, on dirait.
L'analyse médico-légale est terminée,
on m'a demandé de le jeter.
Robby...
Je peux jeter un coup d'œil ?
Oui, bien sûr.
Prenez ce que vous voulez.
Ça n'a aucune valeur.
Je vous fais le corps à 500 ZEUS.
Un problème ?
Non.
Ce n'est rien.
Rien du tout.
C'est la puce mémoire de votre mari.
Désolé, mais j'ai pensé
que vous voudriez la garder.
C'est très gentil.
Je vous suis très reconnaissante.
Merci.
Eh bien, sur ce...
Attendez !
Pourriez-vous l'insérer dans mon système ?
Les souvenirs peuvent être douloureux.
Ça pourrait provoquer
un dysfonctionnement.
Si c'est le cas,
je la retirerai tout de suite.
Il est là.
Madame, arrêtez !
Ses derniers instants
y sont aussi présents !
Je la retire !
Qu'est-ce que c'est ?
Hein ?
Je me demande ce que c'est...
Que voyez-vous ?
J'envoie l'image sur l'écran.
C'est là que Robby a arrêté une voiture
au barrage avec son équipier.
C'est le suspect.
Je suis navré.
Je n'aurais pas dû vous donner ça.
Je ne sais comment m'excuser...
Ce n'est pas ça.
Mon mari a immédiatement réagi
à la vue de la barre métallique.
Il avait saisi son pistolet paralysant.
Je comprends.
C'est étrange que votre mari,
un agent-robot,
se fasse toucher aussi facilement.
C'est un cas inhabituel...
Ce n'est pas ça.
Regardez bien.
Je le vois,
car la puce mémoire est en moi.
Son équipier est agressé...
Jusqu'à ce moment-là,
mon mari avait anticipé
tous les mouvements du criminel.
Mais l'instant d'après,
il a été distrait par quelque chose.
C'est l'appartement où Lanke a été tué !
Arrêtez l'image !
C'est quoi, ça ?
Je vais zoomer.
Ce n'est pas un oiseau.
Pourquoi le labo n'a rien remarqué ?
Ça ne dure qu'une fraction de seconde,
il faut insérer
la puce mémoire pour le remarquer.
Mon mari a aperçu
cette ombre en un instant,
et son système d'identification
a tenté d'analyser ce que c'était.
Quelqu'un capable de sauter ainsi
d'immeuble en immeuble...
Oui.
Mais ce n'est...
pas un robot.
Un meurtre dans une pièce
sans aucune trace d'activité humaine.
La mort d'un robot adoré de tous.
Des cornes.
Identité confirmée.
Veuillez entrer.
- Vous êtes un robot, inspecteur ?
- Oui.
Ça ne saute pas aux yeux.
Ne vous approchez pas trop de lui,
ses ondes électromagnétiques
peuvent endommager votre système.
Utilisez cette protection.
Non, merci.
Je suis insensible
aux ondes électromagnétiques.
Quoi ?
Je suis fait d'un alliage spécial,
même si je n'en ai pas l'air.
Si vous le dites,
mais faites attention.
Jusqu'à présent,
il a déjà neutralisé quatre robots.
Toutes ces mesures
de sécurité sont risibles.
En fin de compte,
les humains sont incapables de dominer
leur peur sans ces mesures pitoyables.
Brau1589.
Bienvenue, robot modèle HRS0288,
inspecteur Gesicht.
Alors, tu es le robot détective
le plus perfectionné ?
Je vois que ton système
d'identification fonctionne encore.
Oui, merci.
Il est encore plus sensible qu'avant.
Étant privé du mode de locomotion,
je ne peux m'empêcher d'être curieux
de savoir ce qui se passe.
Je suis venu te poser une question.
Laquelle ?
Que pensait le robot qui a tué
un humain il y a huit ans ?
Un juriste du nom
de Bernard Lanke a été assassiné.
Mais il n'y avait aucune trace
de présence humaine sur les lieux.
Le tueur était-il un humain ou...
Un robot ? Et si c'était un robot,
pourquoi ferait-il ça ?
Les humains ont tout examiné.
Mon intelligence artificielle meurtrière.
Ils pensaient y trouver
un dysfonctionnement.
Mais ils n'ont rien trouvé.
Mon intelligence artificielle
n'avait aucun défaut.
Imagine à quel point les humains
étaient terrifiés quand ils l'ont su.
C'est pour ça
qu'ils m'ont enfermé dans cet endroit.
S'ils ont si peur, il leur suffit
de retirer cette lance pour me tuer.
Mais les humains en sont incapables.
Inspecteur Gesicht.
Si tu veux en savoir plus
sur celui qui a commis un meurtre,
échangeons nos puces mémoire.
Tu pourrais y trouver des choses.
Voici quelques photos
de la destruction de Mont-Blanc
et de la scène du meurtre chez Lanke.
Que signifient ces cornes ?
Parmi les anciens dieux de l'Europe,
le dieu de la mort avait des cornes.
Herne le Chasseur,
qui prend les âmes des guerriers,
était aussi appelé "le dieu cornu".
Dans la mythologie grecque,
Hadès est le roi des Enfers.
Ou peut-être le roi des Enfers
dans la mythologie romaine,
Pluto.
Pluto...
Celui qui a fait ça frappera à nouveau.
Mont-Blanc, l'un des robots
les plus sophistiqués,
s'est fait détruire si facilement.
Tu dois déjà connaître la réponse.
Les robots les plus sophistiqués créés
à l'aide des meilleures technologies.
Des robots capables de devenir
des armes de destruction massive.
Tu connais déjà la réponse, n'est-ce pas ?
Avec toi, il en reste six.
Je travaille.
Ne reste pas là. Ça me déconcentre.
Désolé d'être entré sans votre permission.
Le système de sécurité était désactivé.
Ce n'est pas prudent, vu votre cécité.
Aucun cambrioleur ne viendrait
jusqu'ici pour me voler.
Monsieur Duncan...
Ça suffit.
Tu es le nouveau majordome ?
Oui, monsieur.
Ils ont probablement envoyé
un autre bon à rien.
Ton nom ?
Oui, monsieur. Je m'appelle North 2.
Quel nom terne et insipide.
L'agence de recrutement m'a dit
que tu avais servi dans l'armée.
Oui, monsieur.
Pendant le 39e conflit d'Asie centrale,
j'étais le majordome du commandant
en chef de l'armée britannique.
Majordome de militaire ?
Tu dois avoir l'air rustre.
Je porte une cape en présence d'autrui.
Je vois.
Ton corps est une arme.
Prépare-moi du thé.
Bien sûr, monsieur.
Je veux du thé de...
Rassurez-vous.
Toutes vos données sont déjà téléchargées.
Mes données ?
Avant de venir ici,
j'ai eu l'occasion de voir un film.
Révolte sur la lune.
J'ai été très ému par l'accord parfait
entre la musique et les images.
Ça vient aussi de tes "données" ?
Non, mon émotion était réelle,
j'ai été bouleversé.
Ce film a plus de dix ans.
Votre thé.
J'ai remporté de nombreux prix
pour la bande-son de ce film.
J'étais le génial musicien aveugle.
Les critiques des médias doivent
aussi être dans ton crâne.
"Même le génie, Paul Duncan,
a perdu son talent."
Je me trompe ?
Quel tas d'inepties.
Si je le voulais, je pourrais composer
des partitions à volonté.
Mon génie est bel et bien vivant.
J'écris la musique
et les gens applaudissent.
Ils sortent du cinéma en larmes.
Si je veux composer, je peux.
Mais je refuse.
J'en ai marre de tout ça.
Mais vous étiez en train de travailler.
C'était une magnifique musique.
Ce n'est pas pour un film, mais pour moi.
Seulement pour moi.
- Ce thé est comme ton nom.
- Pardon ?
Terne et insipide.
Une magnifique musique ?
Ne me fais pas rire.
Une arme militaire nulle comme toi
n'a pas le droit de parler de mon art !
Toutes mes excuses.
Tu en as tué combien ?
Monsieur ?
Je te demande combien de personnes
tu as tuées en Asie centrale.
La Législation interdit aux robots
de faire du mal aux humains.
Je vois. Donc, tu as tué tes semblables.
Combien de robots as-tu détruits ?
Tu ne sais plus ?
Va-t'en.
Un repas insipide devient
encore plus fade en ta présence.
Je prends congé, monsieur.
Qu'est-ce que tu fais ?
Ne touche pas à mon piano !
Toutes mes excuses.
Vous ne composez qu'avec votre piano.
Et alors ?
Vous avez pourtant à disposition
tous ces instruments modernes.
Ils sont comme toi.
Un faux violon, une fausse trompette,
un faux orchestre...
Ça se prétend de vrais instruments,
mais ça reste des machines.
C'est pour ça que je refuse
de porter des yeux artificiels.
Tout ce que je vois
à l'aide de machines est faux.
Je n'en ai pas besoin.
Les véritables paysages sont
dans mes souvenirs.
Les véritables paysages...
Ceux de ma terre natale,
quand je voyais encore.
Quand vous étiez enfant, en Bohême.
Ça vient aussi des données ?
Ces données ne valent rien,
c'est d'une telle absurdité.
Les paysages de ma terre natale.
Les champs verdoyants.
La douce brise.
Et...
cette éclatante couleur dorée.
Je transformerai ce paysage en musique !
Je t'ai dit de ne pas toucher
à mon piano !
Toutes mes excuses.
Si une machine comme toi
jouait une partition à la perfection,
toutes les notes seraient fausses !
Monsieur Duncan.
Pardonnez-moi mon impertinence,
mais je vous ai entendu marmonner
pendant votre sommeil hier soir.
Mais on aurait dit
que vous chantiez aussi.
Cette mélodie s'intégrerait parfaitement
au morceau que vous êtes
en train de composer.
Vous vous arrêtez toujours à ce moment-là...
Ce n'est pas tout à fait exact,
mais ça sonnait comme ça.
Dehors !
Je n'ai pas besoin d'un robot comme toi.
Quitte cette résidence !
Mais...
C'est un ordre. Va-t'en !
Le piano...
J'aimerais apprendre à jouer du piano.
Qu'est-ce que tu dis ?
Comme vous le dites, peu importe
ce que je joue, ça sonnera toujours faux.
Mais j'aimerais me rapprocher
le plus possible de la vraie musique.
Une arme comme toi
est incapable de jouer du piano !
Arrête ! Ce piano n'est pas destiné
à un outil de destruction comme toi !
Ta place est sur le champ de bataille !
C'est pour ça.
C'est pour ça que je veux apprendre
à jouer du piano.
Je ne veux plus aller
sur un champ de bataille.
Maman !
Maman...
Attends, maman !
Maman, ne pars pas !
Maman !
Tu es là, North 2 ?
Je t'ai dit de ne pas entrer
dans ma chambre.
Monsieur Duncan,
votre petit déjeuner est prêt.
Je croyais t'avoir viré.
Tu es toujours là ?
Combien de fois
je vais devoir te le répéter ?
Ne touche pas à mon piano !
Monsieur Duncan, écoutez.
Je pense avoir fait des progrès.
"Fait des progrès" ?
Le seul progrès possible pour une machine,
c'est de jouer avec plus de précision !
Je vais essayer de jouer la mélodie
que vous fredonniez en dormant.
Ce n'est pas de la musique !
Foutues machines !
"Il suffit d'entrer les données
pour créer des mélodies à l'infini ?"
Ce n'est pas de la musique !
Vous allez abîmer les machines.
Tu essaies de protéger les tiens ?
Dis-moi,
combien de tes camarades as-tu tués ?
Enlève ta cape et montre au monde
l'arme hideuse qu'est ton corps !
Avec ton corps,
combien de tes camarades as-tu tués ?
Même une arme de destruction massive
est programmée pour obéir
à son maître, non ?
Très bien.
Je vais te donner
des données sincères et exactes sur moi.
La raison pour laquelle
je marmonne dans mon sommeil.
Le cauchemar que je fais
depuis tant d'années...
Non, pas un cauchemar.
La réalité de mon passé...
Mon vrai nom n’est pas Paul Duncan,
mais Paulo Holy.
Je suis né
dans une famille pauvre en Bohême.
Mon père est mort
avant que j'atteigne l'âge de raison.
Je suis né avec une maladie grave
et une mauvaise vue, ma seule joie était
de chanter des chansons.
Ma mère était une belle femme.
Même avec des vêtements en lambeaux,
les hommes se retournaient
pour elle dans la rue.
C'est pour ça que ce parvenu l'approcha.
Avide, ma mère fut aveuglée
par la fortune de cet homme.
J'étais devenu un fardeau pour elle.
Ma mère a abandonné son enfant malade...
Ma mère m'a abandonné !
J'ai été envoyé
en pensionnat en Angleterre.
Je n'avais pas d'amis,
j'étais harcelé sans cesse
à cause de mon corps frêle.
Mais j'avais soif d'apprendre la musique.
Ces efforts ont dû m'épuiser,
car j'ai eu une forte fièvre persistante
et je n'ai pas pu poursuivre
mes études de musique.
Baladé d'un hôpital à un autre
pour passer des examens,
mon état s'aggravait.
Les docteurs avaient perdu espoir.
Je n'ai jamais eu de nouvelles de ma mère.
J'ai cru que j'allais mourir.
Une mort appropriée
pour un enfant abandonné.
C'est là qu'un médecin japonais
est apparu.
Techniquement, il n'était pas médecin,
car il n'avait pas de diplôme.
Je vais te sauver la vie.
Mais tu risques de devenir aveugle.
L'opération se passa bien.
Mais comme l'avait dit le médecin marron,
ma vue se détériorait de jour en jour.
Avec le peu de temps qu'il me restait,
je me suis encore plus plongé
dans l'étude de la musique.
La musique, c'était ma vie.
Encore plus de musique !
Encore...
Encore !
Et puis,
l'obscurité survint.
Quelques années plus tard,
on m'informa de la mort de ma mère.
Elle n'avait jamais épousé ce parvenu.
Il paraît qu'elle est morte seule.
Le prix à payer pour son abandon.
Mais tu sais quoi ?
Ce château appartenait à ce parvenu.
De Paulo Holy au génie Paul Duncan.
Je suis devenu maestro
et j'ai fait l'acquisition de ce château.
Maman !
C'est ce que tu voulais.
C'est ce que tu cherchais,
au prix d'abandonner ton enfant !
Maman, je vais te montrer
ce qui est vraiment important.
Les paysages de notre terre natale
que tu as désertée !
Je vais transformer
ces paysages magnifiques en musique !
Je vais te montrer ce que les humains
ne devraient jamais jeter !
Monsieur Duncan.
Votre mère...
Silence !
Je t'écrirai une lettre de recommandation.
Quitte cette demeure demain.
C'est pour ça que je veux apprendre
à jouer du piano.
Je ne veux plus aller
sur un champ de bataille.
Il a fait quelques progrès.
Il se recharge pour préparer
le départ de demain ?
Maudite machine.
Il fait un cauchemar ?
Les robots font aussi des rêves ?
"Si je veux composer, je peux.
Mais je refuse."
Hé.
North 2.
North 2 ! Hé !
Il est parti pour de bon ?
Si ça se trouve, je ne sais plus composer.
Combien de temps allez-vous
me faire attendre ?
Quand arrivera le majordome
de remplacement...
Bonjour, je m'appelle Marshall,
des studios MCM Pictures.
Tiens, un producteur de cinéma.
Quelque chose ne va pas, monsieur Duncan ?
Non, j'ai viré
un robot domestique l'autre jour.
Alors, que voulez-vous ?
Je vous appelle à propos
de la musique d'un film.
Une proposition de travail ?
Donnez-moi les détails.
Ça pourrait m'intéresser.
Merci, monsieur.
Nous aimerions réutiliser
une de vos compositions.
Quoi ? Vous ne me demandez pas
une nouvelle musique ?
Je croyais que vous aviez pris
votre retraite, monsieur Duncan.
Faites ce que vous voulez avec.
Monsieur Duncan...
Vous avez un nouveau message.
Ici Russell, le programmateur
de l'Orchestre philharmonique royal.
Concernant la représentation de la suite
pour orchestre dont nous avons parlé,
nous avons malheureusement décidé
d'annuler la représentation.
Nous en sommes navrés.
Si une autre opportunité se présente...
Je vous ai entendu marmonner...
Cette mélodie s'intégrerait parfaitement...
Monsieur Duncan.
Je suis de retour.
Quoi ? Je croyais t'avoir dit de partir.
Je suis allé en Bohême.
Sur votre terre natale, monsieur Duncan.
Que faisais-tu là-bas ?
Des recherches sur des chansons.
En rassemblant beaucoup
de chansons folkloriques de cette région,
j'ai trouvé
la mélodie que vous fredonnez
dans votre sommeil.
Je vais la chanter maintenant.
Arrête ! Je ne veux pas entendre
une machine chanter !
Ne t'immisce plus dans mon cauchemar !
Les humains préfèrent oublier
certaines choses !
Monsieur Duncan,
votre rêve n'est pas un cauchemar.
Ce n'est pas un rêve
qui doit être effacé, comme le mien.
Comme vous l'avez dit,
je ne suis qu'une arme.
Lors du 39e conflit d'Asie centrale,
j'ai neutralisé
de nombreux robots ennemis...
Non, j'ai détruit des dizaines
de milliers de mes camarades.
Ces scènes,
dans lesquelles je tue
d'innombrables robots,
tournent en boucle
dans mon intelligence artificielle.
J'ai rencontré un vieil homme en Bohême.
Il s'y connaissait
en chansons folkloriques,
et il connaissait aussi
cette chanson en particulier.
Il se souvenait que quelqu'un chantait
cette chanson à merveille.
Votre mère.
Les données que je possède
sur vous, monsieur Duncan,
comprennent celles de votre mère.
Votre mère ne vous a pas abandonné
alors que vous étiez malade.
Elle s'est approchée
de Jonathan Thorn, un multimillionnaire,
dans l'espoir de vous guérir.
C'est ainsi qu'elle a payé
la somme astronomique
demandée par le docteur
qui vous a sauvé la vie.
Vous n'avez pas été abandonné.
Votre mère était à vos côtés
quand vous êtes devenu aveugle.
Mais en voyant votre haine envers elle,
elle fut incapable de vous tendre la main.
Non...
C'est impossible...
C'est la vérité.
Quand vous pensez à votre terre natale,
n'excluez-vous pas
un souvenir très important ?
Le vieil homme du village m'a décrit
comment votre mère et vous chantiez
cette chanson, main dans la main,
en regardant le coucher du soleil
sur les champs de votre terre natale.
Maman...
Je m’excuse.
Ce n'est que la chanson d'une machine.
Votre rêve n'est pas un cauchemar.
Contrairement au mien.
North 2...
Ne retourne jamais
sur un champ de bataille.
Allons travailler le piano.
Bien, monsieur.
North 2 !
Oui, monsieur Duncan ?
J'ai enfin terminé ! Écoute ça !
Oui, monsieur. J'adorerais l'écouter.
Mais, en ce moment...
Quoi ? Qu'y a-t-il ?
Quelque chose se dirige
dans cette direction.
Quelque chose ?
Un ami qui te rend visite ?
Êtes-vous au courant de ce qui s'est passé
en Suisse il y a quelques jours ?
En Suisse ?
Oui ! Mont-Blanc,
le robot détruit par une tornade ?
Une tornade s'est déclenchée
à 100 km d'ici il y a quelques instants.
Une menace approche.
Hé !
Je reviendrai bientôt.
North 2 !
North 2...
North...
Qu'est-ce qui...
Qu'est-ce qui se passe ?
North 2...
C’est...
cette chanson.
Elle est jouée
à travers le ciel.
North 2...
North 2 chante...
Arrête de chanter et reviens vite.
North 2...
C'est l'heure de notre leçon de piano.
- Trop bien !
- Vraiment ?
C'est un escargot ?
Oui.
Enchanté.
Tu dois être Astro.
Oui.
Sous-titres : Jérôme Salic