Quella fu un'estate molto impegnativa.
Probabilmente fu anche colpa
dei frequenti incidenti accaduti l'anno prima.
Gli spiriti maledetti brulicavano come vermi.
Esorcizza. Assimila.
Ancora e ancora.
Esorcizza.
Assimila.
Nessuno può comprendere
il sapore degli spiriti maledetti.
È come ingoiare uno straccio sporco
usato per pulire vomito ed escrementi.
Esorcizza.
Assimila.
"Ciò che ho visto non ha nulla di insolito."
"È il male ripugnante delle masse."
"Lo so benissimo, eppure come stregone
dovrei continuare a voler salvare le persone."
È da quel giorno che non faccio
che ripetermi queste cose.
Sin da quel giorno.
A quanto pare, un tempo questa era la casa
del presidente di una compagnia
che gestiva una catena locale di griglierie.
Tuttavia, nel luglio dello scorso anno,
il problema causato dal morbo della mucca pazza
ha inferto un colpo letale alla sua compagnia,
portandolo a suicidarsi assieme alla famiglia,
per via degli ingenti debiti.
Da allora, nella zona si è diffusa la voce
che l'abitazione sia infestata,
così adolescenti del posto, studenti universitari,
freelancer e persone comuni
hanno iniziato a usarla per prove di coraggio,
sparendo misteriosamente nel nulla.
Voci e dicerie sono aumentate sempre più,
facendo proliferare ulteriormente i danni.
Attorno ai luoghi infestati,
le voci tendono a moltiplicarsi rapidamente.
Soprattutto al giorno d'oggi dove, grazie a internet,
si diffondono a una velocità assurda.
Di conseguenza, significa che per noi stregoni
il lavoro aumenta esponenzialmente.
In aggiunta, tre bambini delle elementari
sono scomparsi mentre rientravano a casa.
Ci sono buone probabilità che parenti,
investigatori, colleghi e amici
che hanno seguito le tracce
delle persone scomparse raggiungano la casa,
diventando vittime a loro volta.
Dobbiamo estirpare il prima possibile
la radice del problema, dico bene?
Dal quartier generale ci hanno inviate qui a indagare
perché sono giunti alla stessa conclusione.
ATTENZIONE!
È severamente vietato l'accesso!
Molte persone sono scomparse!
Pagheranno anche me,
e le mie tariffe non sono basse.
Hai gonfiato di nuovo il prezzo?
Lo dici come fosse una brutta cosa.
Si chiama "negoziare".
Siamo arrivate.
Bene, vogliamo andare?
JUJUTSU KAISEN
Emergi dall'oscurità, più nero delle tenebre...
e monda questa—
Non c'è bisogno del velo.
Non avverto la presenza di maledizioni.
La causa è quasi sicuramente
all'interno dell'edificio.
Puoi far calare il velo in seguito,
se dovessimo attaccare dall'esterno.
...In effetti.
È aperta.
Sembra che qualcosa blocchi la porta.
Issa...
Ma cosa...
Mei.
È qui.
E anche attorno a noi.
Diamoci una mossa.
A me non serve, ma a te sì, dico bene?
Grazie... mille.
Forza.
P-Pazzesco...
Oh, l'elettricità c'è ancora.
Per il momento diamo un'occhiata
all'interno dell'edificio.
Io faccio questo piano,
tu vai a quello di sopra.
Eh?! Da sola?!
C'è forse qualche problema?
N-No... è tutto a posto.
Allora mi raccomando.
Forza.
Questa è l'ultima.
Potresti diventare la prossima Scream Queen.
Accidenti a te!
Non farmi prendere colpi simili!
Guarda che hai fatto tutto da sola.
Hai finito di esplorare il piano di sotto?
Qui siamo al piano terra.
Stavo percorrendo un corridoio al pian terreno.
Eh?! Però...
Sono certa di essere entrata
nella stanza alla fine del corridoio...
Credo...
Delle scatole di snack...
Sacchetti di patatine...
Lattine...
Uno zaino...
Una felpa...
Ho già visto tre volte questi oggetti.
E questi sono i segni che
ho lasciato al mio passaggio.
A quanto pare siamo già finite
dentro al ventre della bestia.
Veramente?
Ma quanto è lungo questo corridoio?
Stiamo camminando da mezz'ora,
abbiamo fatto circa quattro chilometri.
Non è un dominio innato, vero?
No, non lo è.
È la manifestazione
dello spazio mentale dello spirito.
E quindi...
Una barriera mistica.
Esatto.
Probabilmente le vittime
sono rimaste intrappolate qua dentro
e poi sono state uccise dallo spirito maledetto.
Ma, considerata l'esecuzione della tecnica,
lo spirito maledetto dev'essere debole.
Se solo riuscissimo a fuggire da questa barriera...
Ti faccio una domanda.
Tu come sfonderesti questa barriera, Utahime?
Questo corridoio è un loop infinito.
Per prima cosa...
Più o meno così...
Incredibile che tu le abbia toccate...
La forma è simile a una ciambella.
Però mi sembra che siamo passate quattro volte
davanti ai segni che hai lasciato tu.
Ho contato quanti passi di distanza
c'erano tra una volta e l'altra.
Centoventidue.
Duecentotré.
Centocinquantasette.
Duecentosettanta.
In breve, la distanza intercorsa
è completamente casuale.
Capisco.
La durata del loop
non è assolutamente predefinita.
Ciò significa che...
molto probabilmente funziona così.
La barriera mistica mette mano a mano delle toppe.
Pertanto, se entrambe corressimo a tutta birra
lungo il corridoio, a un certo punto...
si infrangerà.
Uhm...
Quasi.
Novanta punti.
Uffa...
Perché dieci punti in meno?
Quando inizieremo a correre,
lo faremo simultaneamente in direzioni opposte.
Ma certo!
Posto che la teoria delle toppe sia esatta,
se entrambe corriamo rapidamente in direzioni diverse,
per lo spirito maledetto
sarà difficile tenere insieme la barriera.
E una volta creata una falla,
potremo uscire all'esterno!
Cento punti.
Ok, allora è deciso!
Se la cosa dovesse funzionare,
mi aspetto una raccomandazione per la promozione.
Quanti soldi hai da parte?
Prego?
Lascia stare. Ci ragionerò su.
Ok!
Bene...
Pronti...
Via!
Funziona!
Eh?! Cos...?! Eh?!
Sono venuto a salvarti...
Utahime.
JUJUTSU KAISEN
Dote nascosta ● Talento sprecato
Istituto di arti occulte
Secondo anno
Satoru
Gojo
Stai piangendo?
Non sto piangendo!
Stregone di 2° livello
Utahime
Iori
E porta rispetto!
Se piangessi, mi consoleresti?
Stregone di 1° livello
Mei Mei
Non mi dispiacerebbe affatto.
Tu non ti metteresti a piangere, Mei.
Sei una tipa tosta.
Ah, sì?
Gojo! Stammi bene a sentire!
Non mi serve il tuo aiuto!
Non ingoiarlo.
Lo assimilerò più tardi.
Satoru, non bisogna prendersela coi deboli!
Istituto di arti occulte
Secondo anno
Suguru
Geto
Ma chi sarebbe così idiota
da prendersela con qualcuno di più forte?
Guarda che tu sei un istigatore di natura, Geto.
Senpai Utahime!
Va tutto bene?
Shoko!
Istituto di arti occulte
Secondo anno
Shoko
Ieiri
Eravamo in pensiero.
Erano due giorni che non vi sentivamo.
Shoko!
Shoko! Vedi di non diventare
come quei due, mi raccomando!
Non diventerò come certa feccia.
Certa
feccia
Dove passa Utahime non cresce più l'erba!
Taci!
Due giorni?
Ah, forse il tempo era distorto
per via della barriera dello spirito maledetto?
È un po' insolito, ma a volte capita.
Mi sembrava strano, visto che c'era anche Mei...
Eh, già.
Che c'è?
No, beh, questo significa che
ho lavorato effettivamente per due giorni.
Ragionavo sul fatto che questo mi permette
di aggiungere un extra nella mia parcella.
Vuoi gonfiare di nuovo i prezzi...
Cambiando discorso, ragazzi...
Dov'è il velo?
Ah.
White
News
Esplosione causata dal deterioramento di un tubo del gas
Parliamo ora dell'esplosione avvenuta ieri
ad Hamamatsu, nella prefettura di Shizuoka.
A quanto pare, uno di voi ha detto
che avrebbe pensato lui al velo,
È stata causata da un tubo del gas deteriorato.
Abbiamo un inviato sul posto...
così avete lasciato indietro
il vostro assistente supervisore.
Dopodiché ve ne siete scordati.
Stregone di 1° livello
Masamichi
Yaga
Chi è stato?
Prof!
Perché non smettiamo di cercare il colpevole?!
Sei stato tu, eh, Satoru?
Educazione
Che poi... un velo è proprio così necessario?
Chi se ne frega se la plebe vede qualcosa o meno.
Tanto per loro spiriti maledetti
e stregonerie sono invisibili.
È ovvio che non possiamo permettere che accada.
Per impedire il proliferare
degli spiriti maledetti,
è fondamentale che la gente mantenga la calma.
Proprio per questo dobbiamo fare tutto il possibile
per celare quelle minacce per loro invisibili.
E non è tutto...
Sì, sì, ok!
Fare da balia ai deboli
è davvero un sacco estenuante.
La "sopravvivenza del più debole".
È così che dovrebbe essere una società giusta.
Aiutare i deboli e tenere a bada i forti.
Ascolta, Satoru.
La stregoneria esiste
per il bene di chi non può usarla.
Sarebbe questo il tuo giusto ragionamento?
Io queste robe non le sopporto.
Come?
Imbrigliare la forza
con logica e responsabilità
è una cosa che fanno i deboli.
Smettila di parlare di aria fritta
solo per sentirti meglio tu.
Bleah.
Filiamocela.
Continuiamo il discorso fuori, Satoru?
Cos'è, ti serve compagnia?
Vacci da solo.
Per quanto ancora intendete cazzeggiare?
Dov'è finita Shoko?!
Boh.
Forse è al cesso.
Non importa.
Assegneremo questa missione a voi due.
Cosa sono quelle facce?
No, nulla.
Personalmente,
lo ritengo un compito troppo pesante per voi,
ma l'ordine arriva direttamente dal sommo Tengen.
Avete due obiettivi.
Il Ventre del Fluido Astrale,
la persona compatibile con il sommo Tengen.
Avete il compito di farle da scorta
e di cancellarla.
Scortare una mocciosa e cancellarla?!
Proprio così.
Alla fine ti sei rimbambito?
Sarà la primavera...
Probabilmente festeggia
perché sarà il prossimo preside.
Scherzi a parte...
Deciderò io se considerarlo uno scherzo o meno.
Si tratta di resettare la tecnica del sommo Tengen?
Di che parli?
Cosa c'è?!
Sebbene il sommo Tengen
possieda la tecnica dell'Immortalità,
non significa anche eterna giovinezza.
Se invecchiasse solamente,
non sarebbe un problema,
ma una volta superata una certa età,
la sua tecnica cerca di riscrivere l'intero corpo.
Un'evoluzione.
Perderebbe la sua umanità
e ascenderebbe a uno stadio superiore di esistenza.
E che male ci sarebbe?!
Mi pare una figata.
Secondo il sommo Tengen,
chi ascende a quello stadio superiore
cessa di avere volontà propria.
Significa che il sommo Tengen
non sarebbe più se stesso.
Istituto superiore
di arti occulte
della metropoli di Tokyo
I due istituti di arti occulte,
le barriere che costituiscono le basi
del mondo di noi stregoni,
le varie tecniche di barriera
degli assistenti supervisori,
sono tutte rafforzate dal sommo Tengen.
Senza i suoi poteri,
sarebbe dura mantenere le misure di sicurezza
o ripulire dopo una missione.
Nella peggiore delle ipotesi,
il sommo Tengen potrebbe anche diventare
una minaccia per l'umanità.
Per questo, ogni 500 anni deve assimilare
un Ventre del Fluido Astrale,
un essere umano compatibile con lui,
e riscrivere le informazioni del suo corpo.
Rinnovando il corpo,
anche la sua tecnica torna al punto di partenza,
evitando l'evoluzione.
Capisco.
Se diventasse un MetalGreymon non sarebbe male,
ma se diventasse uno SkullGreymon
sarebbero cazzi.
Quindi bisogna farlo tornare a essere un Koromon.
Eh? Vabbè, diciamo che il senso è quello...
L'informazione su dove si trova
il Ventre del Fluido Astrale è trapelata.
Al momento ci sono due grandi organizzazioni
che danno la caccia alla ragazza.
Una è il gruppo di stregoni neri chiamato "Q",
che mira a rovesciare il mondo della stregoneria
facendo perdere il controllo al sommo Tengen.
L'altra è la Setta della Ruota Astrale,
alias "La confraternita del vaso del tempo",
che venera il sommo Tengen come una divinità.
Il sommo Tengen e il Ventre del Fluido Astrale
si fonderanno tra due giorni!
Dovrete scortare la ragazza fino ad allora
e assicurarvi che raggiunga il sommo Tengen!
Se doveste fallire, le conseguenze potrebbero
propagarsi persino tra la gente comune,
quindi agite con cautela!
Sì, però...
Posso capire le ragioni
del gruppo di stregoni neri Q,
ma perché la Setta della Ruota Astrale
vuole uccidere la mocciosa?
Loro venerano il sommo Tengen
nella sua forma pura.
Permettere che si fonda col Ventre, che per loro
in pratica è un'impurità, è una blasfemia.
La Setta della Ruota Astrale
è composta da senza poteri.
Dubito servirà prestar loro
particolare attenzione.
È da quelli di Q che dobbiamo guardarci.
Mah, penso che andrà tutto bene.
Dopotutto, siamo i più forti.
Per questo il sommo Tengen
ha chiesto di noi, no?
Beh?! Che c'è?!
Ascolta, Satoru...
È da un pezzo che volevo dirtelo,
dovresti smetterla di essere così sboccato.
Soprattutto quando ti rivolgi ai superiori.
Potremmo anche avere l'occasione
di incontrare il sommo Tengen.
Potresti usare un tono più formale,
o quantomeno essere più umile.
Faresti anche meno paura ai primini.
Bah!
Ma chissene!
Senti un po', Satoru...
Non importa.
Ne riparleremo un'altra volta.
Eccomi!
Oh?
Sei vivo?
Io sì.
Dici che se la mocciosa schiatta così
daranno la colpa a noi?
AH
Non volermene male.
Se devi odiare qualcuno,
prenditela con Tengen.
Soldato di Q
Kokun
Eh?!
Potresti smetterla di dare nell'occhio?
Ci hanno già strigliato stamattina.
È lei il Ventre del Fluido Astrale?
Quella divisa...
Sei dell'istituto di arti occulte?
Dammi la mocciosa.
Oppure t'ammazzo.
Non ti sento.
Vieni a parlarmi più da vicino.
Accidenti, per un pelo...
Davvero notevole.
Tu sei Satoru Gojo, vero?
Soldato di Q
Vayer
Sei un tipo famoso.
Dicono tu sia forte.
Vediamo se le voci su di te sono vere.
A me sta bene,
ma stabiliamo delle regole.
Delle regole?
Vedi di non prendertela con me se esagero.
Se mi chiederai scusa piangendo,
non ti ucciderò.
Queste sono le regole.
Fottuto moccioso.
È iniziata, eh?
La Setta della Ruota Astrale non ha la forza
per affrontare gli stregoni.
Però paga bene.
Questo te lo posso assicurare.
Che ne pensi, Zen'in?
Vuoi prender parte al piano di assassinio
del Ventre del Fluido Astrale?
Ormai non sono più uno Zen'in.
Ho preso il cognome di mia moglie.
Ora sono Fushiguro.
D'accordo.
Accetto la proposta.
Episodio 25
Dote nascosta
Sai quando certe parole per cui non hai
alcun interesse ti restano inspiegabilmente in testa?
Tipo "Editto Konden Einen Shizai"?
Esatto! O anche tipo "Corporate Governance"!
Non perdetevi il prossimo episodio:
"Dote nascosta 2"!
Prossimamente
Dote nascosta 2
Dinne una anche tu, Shoko.
"Corsa di Chagu Chagu Umakko".
Oh!