[Esta animação é recomendada para públicos maiores de 18 anos]
[Todos os enredos desta animação são fictícios. Por favor, não os imite na vida real]
[Menores de 18 anos devem estar acompanhados por um responsável adulto]
[Estado S, Terra]
O tempo está acabando.
Onde ele está?
Eu não vi ninguém. O que está errado?
Ele se foi. Ele se foi.
[Biblioteca]
Eles vieram para te encontrar.
Quem é você?
Corra.
Corra até o final do corredor
e vire à esquerda.
E depois?
A primeira porta à sua esquerda.
Abra a porta.
Não consigo abri-lo.
O que devo fazer agora?
Atrás de você.
[Chamada desconhecida]
- Vamos assistir a um filme.
- Ok.
O que há de errado com ele?
Vá!
Onde está Shen Yao?
Parece
não temos escolha agora.
Não.
Você não tem escolha!
Você pagará um preço alto.
Boa maneira imponente.
Mas...
Isso é realmente problemático.
Não é fácil começar um ciclo.
O que?
Pare de brincar!
Você não pode fazer nada aqui.
Espero que desta vez
terá um final diferente.
Shen Yao.
Xiaoxiu?
Você está realmente relaxando aqui.
Não sei como resolver um problema.
Você pode me ajudar com isso?
OK.
Vamos. Deixe-me ajudá-lo.
♪ Se eu pudesse escapar do caminho predeterminado do destino ♪
♪ E toque a verdadeira essência do tempo e do espaço, o segredo supremo ♪
♪ Despertando esse destino extraordinário ♪
♪ Despertando outra versão de mim mesmo ♪
♪ Os seus olhos mais claros e resistentes ♪
♪ Preenchido com a cristalização do poder infinito ♪
♪ Liberando minha verdadeira natureza ♪
♪ Extraindo cada respiração na velocidade da luz ♪
♪ Justiça Brilhante ♪
♪ A única verdade no duelo ♪
♪ Agora vocês estão ouvindo meu choro ♪
♪ Minha vida estava cheia de arrependimentos ♪
♪ Reiniciar ♪
♪ Esforçando-se, lutando, aperfeiçoando ♪
♪ Encontrando o futuro ♪
♪ Não se limite a sonhar, experimente ♪
♪ Nada pode me vencer, a bravura está no meu peito ♪
♪ Eu vou me esmagar para proteger sua ternura ♪
♪ Eu não quero abaixar minha cabeça novamente ♪
[Episódio 1]
[Supercubo]
Saúde!
Ah, não.
É muito difícil.
Eu perdi novamente.
Aqui está a punição.
É a sua vez de responder à pergunta.
Shen Yao,
a verdade para você
exige que você diga o nome da pessoa que você gosta.
Wang Xiaoxiu, por que você está tão animado?
Você realmente não acha que Shen Yao gosta de você?
Não. Não!
Embora eu conheça Yao há muito tempo,
Eu não acho que ela tenha esses sentimentos afetuosos por mim.
Do que estou falando?
Yao? Você está se dirigindo a ela tão intimamente.
Fique tranquilo.
Outras garotas não vão gostar de um cara do seu tipo,
muito menos Shen Yao.
Todas as garotas gostam de um garoto bonito como eu.
Continue sonhando!
Vocês podem simplesmente esquecer isso.
Só o Príncipe Encantado merece Yao.
Certo?
Você pode nos contar secretamente.
Eu preciso?
É claro! Você tem que fazer isso!
Isso é tão embaraçoso.
Desde que eu era criança,
Parece que não me dirigi a ela desse jeito.
E você deve ser honesto.
Então... O cara que eu gosto...
É...
Wang... Wang Xiaoxiu.
Eu não?
Você está brincando comigo?
É ridículo.
Não estou brincando.
Eu tenho prestado atenção nele
desde o ensino fundamental.
Sim...
Yao realmente confessou para mim.
Acontece que o sabor do amor...
[Ação perigosa, por favor, não imite]
É dor.
Seu patife, como se atreve a tirar a garota que o Big Brother gosta!
Você está cansado de viver?
Você está sonhando em namorar uma garota fora de sua liga.
Vou jogar você para alimentar os peixes agora!
- Eu não sei quem derramou o feijão
- Você é um pequeno malandro!
e me pegaram pelos hooligans da gangue de North City e me fizeram interrogar.
C-Acalme-se, mano.
Nós podemos conversar.
Falar?
Sem chance no inferno!
Por que você não falou
antes de você levar a garota do Big Brother?
Aqui é Sun Jun.
Ele é um hooligan infame
e admirador de Shen Yao.
Não.
Ele é um dos assediadores.
Eu acho que você é muito corajoso em fazer isso.
Pare com essa porcaria.
Jogue-o para alimentar os peixes.
Ei, Yao,
Há muito tempo que não o vejo.
Sun Jun?
Esse não é o número de Xiaoxiu?
Onde ele está?
Yao, não desligue.
Vou te mostrar uma transmissão ao vivo interessante.
Olha, o pervertido que continua importunando você está aí.
Xiaoxiu?
Não envolva Yao!
Isso é entre nós!
Como você se atreve a responder?
Xiaoxiu!
Não fique tão nervoso.
Eu só quero falar com ele.
Vá lá, Wang Xiaoxiu,
Quem você acha que está qualificado para estar com Shen Yao?
Sun Jun, deixe-o ir!
Pense com cuidado.
É uma questão de vida ou morte.
Você é inteligente. Você deve saber a resposta.
Sun Jun!
Dom Jun.
Você nunca pode ser qualificado para perseguir o Shen Yao.
Você é um lixo!
Xiaoxiu!
Ele realmente tem um desejo de morrer?
E você. Como você pôde deixá-lo cair?
EU... Eu não sabia que ele ia me bater.
Wang Xiaoxiu! Wang Xiaoxiu!
Não se finja de morto. Suba à superfície rapidamente!
Não há resposta, chefe.
O que devemos fazer?
Se eu nem consigo proteger meu amor,
Não fará sentido para mim estar vivo.
O garoto que eu gosto
é Wang Xiaoxiu.
Achei Wang Xiaoxiu incrível.
Parece que ele é um bebê chorão.
Sim, olha o quão rápido ele correu agora mesmo.
Xiaoxiu?
Shen Yao?
Você não trouxe um guarda-chuva?
Vamos para casa juntos.
Não.
Você está se escondendo aqui para evitar cumprir seus deveres?
Eu posso ir para casa sozinha.
[Escola primária experimental]
Mas está chovendo agora.
[Clínica odontológica]
Está tudo bem. Eu posso sair depois que a chuva parar.
Xiaoxiu, seu braço está sangrando.
Deixe-me ver.
Não, não, não!
Pode se curar mais rápido.
O que há para se envergonhar?
Quando ela se tornou tão gentil?
Shen Yao.
Obrigada
Parou de chover.
Vamos para casa juntos.
Parece que há luz.
O que é isso?
Quente!
O que está acontecendo?
Acho que entrou no meu corpo!
Que diabos?
Isso é...
Eu vou me afogar!
Estou morto?
Onde eu estou?
Fui sequestrado por um alienígena?
Anfitrião,
você pode desenhar uma área de teletransporte
com um raio de 15 metros centrado em torno de mim.
Então você pode
teleporte-se para qualquer lugar dentro da área.
O que?
Eu vou cair para a morte!
Encontre-o!
Eles estão procurando por mim?
Não vá para casa se não conseguir encontrá-lo!
Você ouviu alguma coisa?
Chefe, você estava alucinando?
Pare com essa porcaria!
Apresse-se e encontre-o!
Sim
Estranho.
Eu senti que alguém estava no céu.
Ai. Isso dói.
Por que estou na sala de aula agora?
Eu me teleportei?
O que aconteceu?
Superpotência?
Anfitrião,
você ativou continuamente o teletransporte espacial.
Uma voz está na minha cabeça?
Dentro do seu corpo.
Dentro do meu corpo?
Onde? É nojento!
Meu telefone.
Então, o que você é?
Alguém está aqui.
Quem?
O que está acontecendo?
Está cheio de água.
Yao.
[Shen Yao]
Bem...
Você finalmente atendeu!
Você está bem?
Eu pensei que você estava morto.
Onde você está?
Estou em casa.
Por que você não me disse que está em casa?
Eu estava tão preocupada.
Eu estava com tanto medo agora.
Eles foram longe demais dessa vez.
Devemos chamar a polícia.
Sem pressa.
Sou muito inteligente.
Eu nadei de volta enquanto aproveitava o caos.
Acho que ainda estão me procurando na costa.
Como você ainda pode estar rindo nessa situação?
Tudo bem Está ficando tarde.
Muita coisa aconteceu hoje.
Você deve descansar cedo.
Espere!
Ninguém vai acreditar no que aconteceu hoje.
E eu não consigo envolver Yao.
Anfitrião,
você se acalmou?
Por que você está na minha casa?
Eu te disse, estou dentro do seu corpo.
De novo?
Bem-vindo de volta.
Isso dói.
Por que estou nesse espaço novamente?
E quem é o anfitrião?
Eu estabeleci uma conexão estável com você fisicamente.
Então você é apontado como o usuário do Cubo Horádrico,
o Ultimate Universe System.
Nas palavras de vocês, pessoas da Terra,
você é meu mestre.
Se você não gostar do endereço,
Também posso me dirigir a você por outros nomes.
Sistema Ultimate Universe?
Estou farto dessas palavras bobas desde o ensino fundamental.
Que diabos é esse lugar?
Minha aparição no mundo físico macroscópico
é um cubo com um volume de três centímetros cúbicos.
Mas dentro há um espaço portátil de três centímetros cúbicos.
Esse lugar parece interessante.
Então,
você me fez me teletransportar repentinamente várias vezes
hoje à noite, não foi?
Correto.
Cube, por que você me ajudou?
Para realizar seu desejo
e torne-se o rei do mundo.
Ao aproveitar a radiação de microondas,
[Prévia do próximo episódio]
você pode ver todos os objetos na área.
Radiação de microondas?
De onde você veio?
Wang Xiaoxiu está aqui?
Oh não, Sun Jun está aqui.
Yao, não tenha medo.
Você disse que é um super sistema.
Quem criou você?
Mestre, nada pode ser encontrado.
Você escapou ontem. Você só teve sorte.
Eu não vou deixar você escapar hoje.
Xiaoxiu, por que você desligou na minha cara ontem?
Como posso tornar a superpotência mais forte?
O sistema tem uma função atualizada.
Se você absorver Energy Gems,
seu poder continuará ficando mais forte.
♪ Será que a gravidade também se inclina em sua direção? ♪
♪ Você começa a brilhar na multidão ♪
♪ Por que de repente me sinto assim? ♪
♪ Por que é que sempre que eu mais preciso de você ♪
♪ Você sempre aparece ♪
♪ Você consegue sentir todas as minhas emoções? ♪
♪ Compartilhando cada pequena coisa, o dia todo ♪
♪ Você ouviu todas as músicas que eu gosto ♪
♪ A história chegou a esse ponto, a apenas um passo ♪
♪ Confessando ♪
♪ Você pode dizer as palavras que queria me dizer? ♪
♪ Deixe o impulso florescer como flores de cerejeira ♪
♪ Meu coração está flutuando ♪
♪ Um pouco de confusão, doce, mas impotente ♪
♪ Um único olhar e uma surpresa feliz ♪
♪ Você pode me dizer a resposta que estou esperando? ♪
♪ Olhando para mim, você está sendo travesso ♪
♪ Como uma criança ♪
♪ Outro olhar, e o céu estrelado se ilumina ♪
♪ O tempo fica mais lento, mas meu batimento cardíaco acelera ♪