Lo sabía.
Sabía que era más fuerte.
Pero no pensé que hasta este punto.
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
¿Es tan rápido sin energía maldita?
Es como la versión perfecta de Maki.
Céntrate.
Gracias a Inumaki, la gente normal
y los humanos transfigurados no están.
¡Visualízalo!
Visualiza un modo de vencerlo.
¡Visualízate ganando!
¡Conejos a la Fuga!
¡He sentido los dedos de Sukuna!
¿Qué coño está pasando en Shibuya?
Se ha lanzado por puro instinto.
Mierda, no tengo energía
para usar mi Expansión de Dominio.
Shibuya Stream
Kusakabe, ¿no hemos acabado ya
con los interiores?
Puede que sigan en el velo,
pero gracias a Toge han evacuado todos,
vamos a por Satoru.
¿Cómo llegamos al piso S5 desde aquí?
Toge dijo que era verdad lo de que
estaba sellado, démonos prisa.
Y dale con Gojo.
¡Gojo no es la única persona del mundo!
A saber quién puede estar temblando
de miedo en Shibuya ahora mismo.
Imagínate si fueran niñitas de primaria.
¿Cómo te sentirías
si las pasáramos por alto?
No estaría exagerando si dijera
que por nuestra culpa
les arrebatamos el futuro.
Puede ser, sí.
Pues ponte a buscar en cada edificio,
en cada piso y detrás de los retretes.
Qué mal.
Ya me estoy quedando sin excusas.
No quiero ni acercarme al piso S5.
Prefiero deambular por aquí
y perder el tiempo.
Es que no quiero morir.
Si Panda supiera cómo llegar,
se iría por su cuenta.
Y eso no me conviene.
Porque tampoco quiero
quedarme solo ahora.
Es un panda,
pero tiene más corazón que yo.
Pero como es un panda,
no sabe moverse por Shibuya.
Aún no sabe que estamos
cerquísima del piso S5.
Iré a buscar por allí.
Sí, y busca con ahínco.
Creo que luego fingiré
que me he perdido.
La enorme cantidad de energía maldita
de los que sellaron a Gojo
se activa y se apaga.
No pienso ni acercarme. No soy idiota.
Sois de la Escuela de Hechicería, ¿no?
Rendíos.
No quiero matar a hechiceros
innecesariamente.
Panda.
Hay tres más detrás,
y habrá más escondidos.
Yo tampoco quiero que me maten,
pero no puedo acceder así como así.
¿Qué tal si hablamos?
Largo y tendido.
No me conviene que se alargue.
Debo hacer que sea una pelea corta.
La única ventaja que tengo…
Autopista Shuto n.° 3, línea de Shibuya
Puesto de peaje de Shibuya
Director, sus cadáveres
me protegen, estaré bien.
Sabes que no basta con eso.
En cuanto descubran este sitio,
vendrán aquí.
Ni siquiera Satoru puede curar a otros
con su técnica invertida.
Ino e Ijichi estarían muertos
de no ser por ti.
Eso fue gracias a su rapidez
tomando decisiones.
De haber esperado a Nanami,
no habríamos llegado.
Dejar a Nanami trabajar por su cuenta
ha sido un acierto.
¿No habías dejado de fumar?
Es porque estoy recordando
mis días de estudiante.
…es que Ieiri está cerca.
Así que puedo apurar más de la cuenta.
Debo salir de esta
con heridas que pueda curar.
Lo he dejado sin rutas.
Pero se mueve tan rápido como Sukuna.
No lo sigas con la vista.
El momento correcto.
Si no acierto, soy hombre muerto.
Si no acierto,
me matará.
¡Mierda!
Ya os he hablado de mi hijo.
Sé que tiene un don.
No me importaría dároslo con cinco
o seis años, cuando se vea su técnica.
Dependiendo de cuánto paguéis.
Si tiene la técnica hereditaria,
quiero ocho.
Y siete si es alguna otra.
Si tiene la técnica hereditaria,
te pagaré 10.
Aunque para mí
ese sitio fue un vertedero,
puede que a él le vaya mejor
por su talento.
Aunque me da lo mismo.
Me trae sin cuidado.
Por favor, cuida de Megumi.
Oye, chaval.
¿Cómo te llamas?
Fushiguro.
¿No eres un Zen'in?
Me alegro.
¿Qué coño acaba de pasar?
No voy a rayarme con eso.
Debo llegar hasta Ieiri cuanto antes.
No, primero debo cerciorarme
de que Maki y el resto estén bien.
¿Ves? ¡Es esto!
¡Esto es lo que se me da de vicio!
JUJUTSU KAISEN
¿Cooperar con esa cosa?
Lo dices para recuperar
el cuerpo del señor Geto, ¿no?
No.
La identidad y el objetivo del impostor
aún no están claros,
pero cuando el mundo esté en el caos,
los simios son
los que pagarán los platos rotos.
Ser fuerte será necesario
para sobrevivir.
Se sacrificarán los simios,
los hechiceros se propagarán
y las maldiciones desaparecerán.
Ese es el mundo
que anhelaba el señor Geto.
Por eso cooperaremos.
El cuerpo ahora me da lo mismo.
Eso es lo que significa
heredar su ambición.
No compliques tanto las cosas.
No me cruzaré de brazos mientras
manipulan como un zombi a mi amado.
La historia del señor Geto ha concluido.
¡No dejaré que nadie la ensucie!
Madura ya, Nanako.
Mira, si empezamos ya
con lo de adultos y niños,
se acabó la conversación.
¡Eh!
A ver, haya paz.
Lo último que querría Suguru
sería que nos hiciéramos daño.
Ambos tenéis parte de razón.
Tendremos que separarnos.
Hagamos lo que queramos.
¿Qué vas a hacer tú, Larue?
No me uniré a ningún bando,
igual que Miguel.
Yo solo quería que Suguru fuera el rey.
Pero recordad una cosa.
Somos una familia.
Algún día volveremos
a compartir mesa y mantel.
Somos los herederos
de la voluntad del señor Geto.
Si sois de la Escuela de Hechicería,
sobran las palabras.
¿Os rendís o no?
Odio a los hombres indecisos.
Yo soy un panda, a mí no me mires.
La conversación está siendo
muy corta, joder.
Aunque…
Con un grupo de este nivel…
Es ideal.
Puedo perder el tiempo
lidiando con ellos.
Desenvainado del Nuevo Estilo
de Sombras, Luna Nocturna.
¿Esa es vuestra respuesta?
Te recompensaré por los dedos.
Ven a atacarme.
Si consigues darme un solo golpe,
trabajaré para vosotros.
Para empezar, podría matar
a todos los humanos de Shibuya.
Excepto a uno solo.
¿No das para más…
-¡No he acabado!
-…maldición?
Geto, ¿mi fuerza a cuántos dedos
de Sukuna crees que equivale?
Tirando por lo alto,
diría que a unos ocho o nueve dedos.
Lo sabía.
Sabía que era más fuerte.
Sabía que había
mucha diferencia de fuerza.
Pero no hasta este punto.
Mira, nos está iluminando la luna.
Así puedo ver tu patética cara
con más claridad.
Venga, sigue intentándolo.
Jugaré contigo hasta que me canse.
Es peligroso quedarse aquí.
-¡Huyamos!
-¿Adónde vais?
¡Escuchad!
¡Escuchad, hechiceros!
¡Hay dos de rango especial
luchando entre sí!
Unos elefantes están pisoteando
a unas hormigas.
¡Y las hormigas somos nosotros!
¡Técnica Suprema: Meteorito!
Nuevo Estilo de Sombras,
Desenvainado Rápido.
¡Panda!
-¡Salgamos pitando!
-De eso nada.
Nadie en un radio de 100 metros
tiene permiso para moverse
hasta que yo lo diga.
Y, claro, si alguien se mueve
me lo cargo.
Aún no.
Todavía no.
¡Ahora!
Ni siquiera Sukuna habrá salido ileso.
Para eso tendrás que darme.
¿Por qué no usas tu dominio?
Sé que no puedo ganar
en una lucha de dominios.
¿Es porque ya te pasó con Satoru Gojo?
Eres la personificación de un perdedor.
Aunque me has llamado la atención.
Lucharé contra ti
usando tu especialidad.
Apertura.
¿Vas a usar
llamas?
Creía que la técnica de Sukuna
era de tipo cortante.
Anda, pensaba que lo sabía
todo el mundo,
pero parece que tú no lo sabes.
Tranquilo. No haré nada tan vulgar
como revelar mi técnica.
En guardia.
Luchemos fuego con fuego.
Hanami, Dagon, lo siento.
Aún nos queda Mahito.
Los humanos temen y odian a la muerte.
Pero los que están detrás de eso
también son humanos.
Para los humanos,
la muerte es un espejo.
Y Mahito es ese espejo.
Mahito seguirá volviéndose más fuerte.
Por eso lo pusiste
al frente de todo, ¿no?
Cuando renazcamos
no volveremos a ser los mismos.
Pero, aun así, espero con ansias
que nos volvamos a ver.
Somos los verdaderos humanos.
Pero bueno.
¿Queríais ser humanos?
Sí, ya lo sé.
No queréis ser humanos.
Queréis su posición.
¿Me equivoco?
Lo entiendo,
pero me parece una chorrada.
Manadas de humanos
y manadas de maldiciones.
Os juntáis, medís vuestra valía
entre vosotros
y os volvéis más débiles y tontos.
Tendrías que haberlo quemado todo.
Quemarlo todo
sin hacer planes ni complots.
Ignorando la raza, el futuro y todo…
hasta dar con Satoru Gojo.
Careces de esas ganas
de hacer realidad tus ideales.
Puede que tengas razón.
Pero al menos
me has entretenido un poco.
Luché contra humanos, hechiceros
y maldiciones hace mil años
y tú has sido uno de los mejores
contra los que he peleado.
Siéntete orgulloso.
Has sido fuerte.
¿Qué es esto?
Buena pregunta.
Yo tampoco lo sé.
¿Quién eres?
He venido a recibirlo,
señor Sukuna.
¡Uraume!
Cuánto tiempo.
Dogenzaka, enfrente del Edificio 109
¡No me jodas!
¡Joder!
¡Despierta, puto hechicero!
Episodio 40
Trueno
Traducción: Abraham Gayuvas y Antonio Valdez
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
Veo muchos vídeos de Mentos con cola.
-¿Serán reales?
-¿Por qué?
De niño creo que una vez me dieron
a probar Mentos con cola.
Como no lo recuerdo,
esos vídeos son falsos.
-¡Pues toma!
-Próximamente: "Trueno, parte dos".
Próximo episodio
Trueno, parte dos
¡Hasta la semana que viene!