JUJUTSU KAISEN THE CULLING GAME PART 1
(EPISODE 49 SEKALI LAGI)
Maafkan aku.
Itadori.
Dia cepat.
Aku sama sekali tidak mengerti
teknik terkutuknya.
Karena dia menekanku sampai sejauh ini,
dia mungkin tidak akan
mengungkap teknik terkutuknya?
Lupakan soal "Konvergensi".
Aku bahkan tak bisa mengendalikan
darah di luar tubuhku.
Kau cukup tangguh.
Sebenarnya kau ini apa?
Aku Kakak.
Aku kakak tertua
di antara sepuluh bersaudara.
"Sisik Merah Mengalir: Tumpuk."
(Sisik Merah Mengalir: Tumpuk)
Kau tidak menjawab pertanyaanku.
Aku menanyakan teknik terkutukmu
dan seberapa tangguhnya dirimu.
Dia bisa mengimbangi gerakanku?
Begitu rupanya.
Itu "Sisik Merah Mengalir"?
Dia memfokuskan kemampuan itu
pada otot ekstraokular
untuk meningkatkan penglihatan dinamisnya.
Sayang sekali.
Gerakanku berdasarkan serangan balik.
Kau terlalu gigih,
jadi, aku menggunakan ini.
Senjata.
Lagi pula,
kau menggunakan Manipulasi Darah.
Menghentikan pendarahan
seharusnya mudah bagimu.
Kau mau mencobanya?
Seberapa jauh kau bisa melawanku
sambil menghentikan pendarahan?
Persiapanmu bagus.
Rahasiakan ini.
Sejujurnya, menurutku payah
jika penyihir membawa senjata.
Tapi kau tak bisa menang tanpanya.
Mengejutkannya, ada banyak orang
yang berpikir sepertiku.
Para kakakku juga membawa senjata.
Itu sangat tidak sedap dipandang.
Tapi mereka berani meremehkan Toji.
Kau membenci kakak-kakakmu?
Ya.
Kakak yang lebih buruk
daripada adik mereka
tidak pantas hidup, bukan?
Lebih baik mereka gantung diri.
Mungkin karena kakak-kakak itu
kau menjadi dirimu yang sekarang.
Apa?
Ucapanmu menjijikkan.
Aku tidak tahan.
Cakap atau tidak,
kakak adalah panutan adiknya.
Jika kuambil jalan yang salah,
sang adik hanya perlu menghindari jejakku.
Jika kuambil jalan yang benar,
sang adik hanya perlu mengikuti.
Jika kekuatanmu berasal
dari kelemahan kakakmu,
apa yang akan kau lakukan?
Kau bertanya
kenapa aku sangat tangguh, bukan?
Kuberi tahu.
Karena aku tak punya panutan.
Aku membuat kesalahan berulang kali.
Meski begitu,
aku harus selalu mengungguli adik-adikku.
Itu sebabnya aku sangat kuat.
Apa yang terjadi?
Kenapa dia masih hidup
setelah kehilangan banyak darah?
Rahim Lukisan Maut adalah
perpaduan roh terkutuk dan manusia.
Mereka punya tubuh khusus yang mengubah
energi terkutuk menjadi darah.
Selama energi terkutuk mereka tak habis,
mereka tak akan mati kehabisan darah.
Kakiku berat sekali.
Apa dia memadatkan darah
yang meresap ke dalam kain?
Aku tidak perlu
memberitahumu hasilnya, bukan?
Kau tersudut.
Aku tidak yakin soal itu.
Teknik terkutukku bisa
mensimulasikan dan meniru
gerakan 24 fps sebelumnya.
Dengan tingkat pengekangan ini,
aku masih bisa bergerak bebas.
Coba saja.
Kenapa…
dia tidak menembakku?
Ini teknik yang dikembangkan Choso
setelah menghabiskan 150 tahun
(SUPERNOVA)
dengan teknik terkutuknya.
Maafkan aku.
Aku tidak paham perasaan seseorang
yang tidak menyayangi saudara-saudaranya.
Apa?
Sepertinya kau kesakitan.
Pak Naoya.
Jangan meremehkanku.
Apa yang terjadi?
Apa itu racun?
Apa Manipulasi Darah memiliki efek itu?
Tidak, itu bukan efek teknik terkutuk.
Darah sebanyak itu…
Dia bukan manusia.
Itu daging dan darah?
Darah non-manusia memasukiku,
menyebabkan tubuhku menolaknya.
Haruskah aku menyembuhkanmu?
Teknik terkutuk kebalikanku
juga bisa sembuhkan orang lain.
Sebagai balasannya…
Tolong laporkan sendiri kepada petinggi
bahwa Itadori sudah mati.
Jin…
Ada apa, Ayah?
Jika kau datang untuk membicarakannya,
aku akan pergi.
Jin.
Kau bebas menjalani hidupmu sesukamu.
Tapi kau tidak boleh terlibat
dengan wanita itu.
Kau akan mati.
Tolong jangan mengatakan
hal-hal aneh di depan Yuji.
Konon kita ingat hal-hal sejak masih bayi.
Aku tahu kau selalu menginginkan anak.
Aku tahu kau dan Kaori
tidak bisa memilikinya.
Tapi alasan Kaori meninggal…
Apa maksud Ayah?
Apa?
Aku…
Aku senang sekali.
Mungkin bulan September?
Pak Gojo secara khusus datang menemuiku.
Dia memintaku untuk menjagamu.
Itu sebabnya aku tak punya pilihan
selain berpura-pura.
Berpura-pura?
Aku punya firasat buruk tentang ini.
Jika terjadi sesuatu padaku,
aku harus mengurus
anak kelas satu dan dua saat ini.
Soal Hakari,
dia akan baik-baik saja, bukan?
Sesuatu terjadi kepadamu…
Apa ini soal hubungan?
Yuta, kau bisa membuat lelucon sekarang.
Tidak.
Aku tidak bisa membayangkan
apa yang mungkin terjadi pada Pak Gojo.
Terutama anak kelas satu, Yuji Itadori.
Anak itu, sama sepertimu,
dia pernah dihukum mati diam-diam.
Akan bagus
jika kau bisa mengawasi situasinya.
Miguel bagaimana?
Sepertinya dia tidak mau bertemu kau.
Aku yakin memiliki orang lain
sebagai algojomu
akan mencegahku
mendapatkan informasi tentangmu,
jadi, metode ini yang terbaik.
Orang-orang itu juga tak bodoh.
Para petinggi setuju dengan satu syarat.
Yaitu, aku harus membentuk
Sumpah Pengikat untuk "membunuhmu".
Itu sebabnya aku pernah membunuhmu.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi…
Lalu kenapa aku masih hidup?
Ini teknik terkutuk kebalikan.
Saat jantungmu berhenti,
aku memakai teknik kutukan kebalikan
untuk menyembuhkanmu.
Aku sudah mendengar kondisimu.
Kupikir itu mungkin berhasil.
Lagi pula, tak banyak orang tahu aku bisa
keluarkan energi positif langsung.
Benar.
Ini kali kedua aku memalsukan kematianmu.
Mungkin ini akan segera terungkap.
Tapi ini situasi khusus.
Untuk saat ini, eksekusimu
harus dianggap selesai.
Kenapa kau banyak membantuku?
Karena kau sangat berarti
bagi orang-orang yang kusayangi.
Aku terbebani
dengan kekuatan yang terlalu besar
untuk ditangani.
Kukira seseorang memaksakannya kepadaku.
Tapi aku sadar akulah penyebabnya.
Kau berbeda.
Kekuatan yang membebanimu bukan milikmu.
Ini bukan salahmu.
Tidak.
Ini bukan soal itu salahku atau bukan.
Itu karena aku…
Itadori.
- Fushiguro…
- Kau sedang apa?
Ayo kembali ke SMA Jujutsu.
Penghalang SMA Jujutsu
sudah longgar sekarang.
Selama tak ada yang lihat wajahmu,
kau bisa kembali.
Mari temui para senior dahulu…
Hentikan.
Jangan menerimaku seolah tak ada apa-apa.
Jangan pura-pura itu tak terjadi.
Aku membunuh orang.
Banyak orang mati karena aku…
Ini salah kami.
Ya, tentu saja kau akan bilang begitu.
Jangan bertindak sendirian.
Jangan menyerah begitu saja.
Kita bukan pahlawan.
Kita Penyihir Jujutsu.
Tidak ada yang bisa menghukum kita.
Itu sebabnya
kita harus terus menunjukkan
arti keberadaan kita.
Tidak, Fushiguro.
Tak ada waktu
memikirkan diri sendiri sekarang.
Kalau begitu, kau…
Kau hanya bisa terus membantu orang lain.
Selama kau di sisiku,
Lagi pula,
itu selalu prinsipmu, kan?
kau akan terus menderita.
Jadi, tolong aku, Itadori.
Noritoshi Kamo membiarkan
sekelompok orang mendapatkan jujutsu
dan merancang permainan
di mana mereka saling membunuh.
"Permainan Membasmi".
Tsumiki juga terjebak
dalam Permainan Membasmi.
Kumohon, Itadori.
Aku butuh kekuatanmu.
(PERMAINAN MEMBASMI, PERATURAN UMUM)
(DALAM 19 HARI PARTISIPASI)
(PELANGGAR ATURAN
AKAN DIAMBIL TEKNIK KUTUKANNYA)
(MEMASUKI PENGHALANG DIANGGAP PARTISIPASI)
(BUNUH NYAWA)
(PENYIHIR BERNILAI LIMA POIN)
(NON-PENYIHIR, SATU POIN)
JUJUTSU KAISEN
Kumohon, Itadori.
Aku butuh kekuatanmu.
Okkotsu.
Sukuna sepertinya ingin
memanfaatkan Fushiguro untuk sesuatu.
Tubuhku diambil alih olehnya di Shibuya.
Mungkin karena aku dipaksa
telan sepuluh jari sekaligus.
Ada 15 jari di tubuhku sekarang.
Bahkan jika aku makan
lima jari sisanya sekaligus,
dia tidak akan
mengambil alih tubuhku lagi.
Meski begitu,
jika Sukuna mengambil alih tubuhku lagi,
jangan ragu untuk membunuhku.
Kurasa kau bisa, Okkotsu.
Aku mengerti.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Fushiguro.
Apa yang harus kulakukan?
Pertama, ayo kembali ke SMA Jujutsu
dan hubungi Master Tengen.
Pertama, kita harus cari cara
untuk membuka segel Alam Penjara.
Kedua, kita harus memahami
tujuan Noritoshi Kamo yang sebenarnya
dan tindakannya di masa depan.
Permainan Membasmi adalah serangan
teror Jujutsu yang belum pernah terjadi.
Untuk mengatasinya,
kita butuh jawaban
dari dua pertanyaan ini.
Satu-satunya yang bisa menjawabnya
adalah Master Tengen.
Apa orang itu… Nona Tsukumo tahu soal ini?
Aku sudah bertanya kepadanya.
Ini sarannya.
Dia juga bersembunyi di SMA Jujutsu.
Bersembunyi?
Kurasa dia tidak ingin terlibat
dengan para petinggi.
Masalahnya penghalang
yang "menyembunyikan" Master Tengen.
Lebih dari seribu pintu
terus berubah lokasi.
Hanya satu
yang mengarah ke Makam Koridor Bintang
Master Tengen.
Jika tak bisa temukan pintunya,
kita takkan bisa bertemu Master Tengen.
Maaf, Fushiguro.
Sebaiknya kutanya sekarang.
Bagaimana keadaan Kugisaki?
Begitu rupanya.
Aku mengerti.
Penghalang untuk "menyembunyikannya"…
Mungkin aku bisa menghancurkannya.
Rupanya kau juga mendengarkan.
Choso, apa maksudmu?
Bukankah Mahito mencuri jari Sukuna
dan kita, Rahim Lukisan Maut?
Kita lakukan dengan cara yang sama.
Sudah lama tidak bertemu.
Belum selama itu.
Maki?
Halo.
Maki, kau bisa berjalan?
Ya, aku bisa. Tidak masalah.
Aku tak bisa apa-apa soal luka bakarnya.
Dengan teknik terkutuk kebalikan pun
masih ada bekas luka.
Kemampuan fisik alami
dari Pembatasan Surgawi.
Ketahanan terhadap kutukan
tidak menentukan kau hidup atau mati,
melainkan kekuatan fisik bawaanmu.
Aku minta maaf atas kejadian
yang menimpa kepala keluarga.
Ini bukan soal siapa yang lebih kuat.
Megumi, soal penghalang Master Tengen…
Soal itu…
Serahkan kepadaku.
Dalam perjalanan dari gerbang
ke Makam Koridor Bintang,
ada gudang terkutuk untuk menyimpan
alat dan objek terkutuk di SMA Jujutsu.
Di gudang terkutuk itu
ada jasad para saudaraku…
Noranso,
Sho-oso,
Tanso,
Sanso, Kotsuso,
dan Shoso.
Walau hanya jasad,
selama keenamnya di sana,
efek tambahan teknik terkutukku
seharusnya membuatku bisa merasakannya.
Luar biasa.
Jangan bicarakan itu sekarang.
Siapa dia?
Anggap saja dia…
sebagai kakakku.
Yuji!
Ayo.
Itu pintunya.
Tidak diragukan lagi.
Para saudaraku tertidur di depan.
Akan kubuka pintunya.
Ayo turun.
Jauh di dalam sini ada lift
menuju Makam Koridor Bintang.
Choso.
Aku tahu.
Aku akan kembali nanti.
Tunggulah sebentar lagi.
Noda darah?
Apa terjadi sesuatu?
Itu 12 tahun lalu.
Setelah kupikir-pikir,
semua distorsi
mungkin dimulai saat itu.
Ayo, Semuanya.
Aula utama ada di depan.
Tak ada apa-apa.
Ini aula utamanya?
Tidak, ini karena kita ditolak.
Tengen tidak mengganggu dunia nyata.
Tapi kupikir,
dengan disegelnya Enam Mata sekarang,
mungkin ada kesempatan
untuk menghubungi Tengen.
Aku terlalu naif.
Bukan kita yang ditolak,
tapi aku?
Ayo kembali.
Tsumiki tidak punya banyak waktu lagi.
Kalian mau kembali?
Senang bertemu kalian.
Putra Zen'in,
keturunan Michizane,
Rahim Lukisan Maut,
dan…
wadah Sukuna.
Aku akan mengajukan syarat dahulu.
Kami datang untuk menanyakan
cara membuka Alam Penjara.
Kau tidak akan menyapaku?
Jadi, Permainan Membasmi…
Evolusi Manusia Paksa.
Menurut peraturan,
kau akan mati jika itu diambil.
Jika Sukuna menggantikanku,
(BERIKUTNYA, SOAL PERMAINAN MEMBASMI)
jangan ragu untuk membunuhku.
Jangan coba-coba mati.