M. Nanami…
Le poulpe croit que j’essaie
de surpasser son Territoire.
Mais c’est pas ça, mon objectif.
Ce que je veux,
c’est ouvrir une brèche
dans la barrière de son Territoire.
Celle par où je suis entré
s’est refermée.
C’est plus compliqué de l’intérieur,
mais je peux maintenir quelques secondes
une ouverture suffisante.
La barrière est faible à mes pieds,
je l’ai senti en entrant.
Je peux vous faire passer tous les trois
quand vous voulez !
Hors de question
que tu restes seul ici.
Je mets ma vie en jeu,
mais je compte pas la gâcher.
ÉPISODE 39
OSCILLATIONS (2)
On se replie !
Rejoignez-nous !
Face à un fléau
capable de le comprendre,
l’exorciste de classe 1 dut s’exprimer
de façon détournée.
Ils allaient pouvoir
sortir de ce Territoire.
Une option qui, jusque-là,
était tout bonnement inconcevable.
Ils vont protéger le garçon ?
Alors je vais moi aussi rassembler…
Non !
Il a compris, mais c’est trop tard.
Plongez sous Fushiguro !
Certains héritent
de la malédiction du clan Zenin.
D’autres n’arrivent jamais
à en faire le deuil.
De leurs propres yeux…
tous virent apparaître
en chair et en os
celui qui avait réussi à s’en libérer.
Vivant et prêt à en découdre.
Qui c’est ?
Un humain ?
C’est un exorciste ?
Ce n’était pas pour s’enfuir,
mais pour faire entrer quelqu’un ?
Quoi ? Il était en l’air, à l’instant !
Et il est pas juste rapide,
il a aussi une force démesurée !
Maki !
J’ai pas senti d’énergie occulte.
Il me l’a arraché, à moi,
par la force brute ?
Fushiguro…
C’est trop tard,
la brèche est refermée.
Et le fléau a compris notre plan.
Il me laissera pas recommencer.
Toji ?
La mort de mamie Ogami
n’avait pas annulé sa technique.
Pourtant, il aurait dû s’interrompre
une fois le réceptacle
à court d’énergie occulte.
Cependant, l’âme de Toji Zenin
ne produisait pas d’énergie occulte
et son corps
n’en avait pas besoin non plus.
Les conditions n’étaient pas réunies
pour une révocation.
Tous ces imprévus
faussèrent le sort d’origine.
Toji Zenin, mû par son instinct,
n’était plus qu’une machine à tuer,
qui combattrait
jusqu’à la destruction
de son réceptacle.
Cet homme
n’a pas d’énergie occulte ?
Tu ne feras pas le poids.
Et il était toujours attiré
par l’adversaire le plus fort.
JUJUTSU KAISEN
LE DRAME DE SHIBUYA
Hé, le vieux…
C’est qui, ce type ?
Un fantôme.
Fushiguro,
tu peux tenir encore un peu ?
Oui.
Merci.
On va tout miser sur lui.
Il frotte Nuage flottant…
Les extrémités…
Il les a aiguisées ?
Moi, je vais perdre ? Vraiment ?
Face à un humain
sans force occulte ?
Non, je sens faiblir
le Territoire du garçon.
Ils mourront dès que mes attaques
seront à nouveau imparables.
Je dois juste gagner du temps !
J’ai bien vu que tu sais voler.
Tu veux que je me répète ?
Je suis pas encore mort…
On est sortis !
Il a exorcisé le poulpe
à lui tout seul !
Sans l’intervention de Fushiguro,
on serait tous morts.
Mais on a toujours
un gros problème.
Cet homme est-il un allié ?
Une fraction de seconde lui a suffi.
Si je fais pas gaffe,
ça pourrait être pire que face à Sukuna…
Mais qui c’est, au juste ?
Megumi !
Dagon nous a quittés…
Euh, attendez, là…
C’est une blague !
Dagon était déjà très fort.
Je prends la relève.
Lui, c’est un autre niveau !
On n’a pas besoin des humains
pour que nos âmes se reconstituent.
On se reverra dans cent ans
sur les ruines de ce monde.
À nous, maintenant…
Et d’un.
Monsieur…
Et de deux.
Et de trois.
Sukuna…
Non, c’est pas lui !
Juste ses doigts !
Quelqu’un à Shibuya
vient de desceller des doigts !
Fais vite, Nanako.
Ça attire les fléaux.
Je sais.
Par pitié,
montrez-vous,
Sukuna.
Vous deux, là !
Vous lui en avez donné combien ?
On te le dira pas !
Mimiko !
Comme tu voudras. Adieu.
Bien, les marques sur son visage
n’ont pas disparu.
C’était pas prévu,
mais autant aller jusqu’au bout.
Même si Yuji Itadori
avalait les vingt doigts,
je doute qu’il laisse à Sukuna
le contrôle de son corps.
Mais ça, c’est seulement
s’il avale un doigt par jour
pendant vingt jours.
S’il en ingère dix d’un coup,
il n’aura pas le temps de s’adapter,
et pendant un moment,
Sukuna pourra faire ce qu’il voudra.
Réveille-toi,
Sukuna !
JUJUTSU KAISEN
Voilà, il a avalé les dix.
Il doit en avoir
au moins une quinzaine en lui.
Vous êtes encore vivantes ?
Ça doit être grâce à un sort.
Mais elles sont terrifiées
et ne pourront pas me tenir tête.
Me faites pas perdre mon temps !
Je te laisse une seconde.
Dégage.
Voilà Sukuna…
Il est différent de Satoru Gojo.
L’aura qu’il émet est sinistre !
Le moindre de ses mouvements
pourrait tout réduire en cendres !
Respire… Respire… Respire…
Respire, respire, respire !
J’ai le droit de respirer ?
Il va pas me tuer pour ça ?
À genoux.
Tu croyais
qu’un seul genou suffirait ?
Les bons fruits
font plier les branches.
Ta tête ne doit pas peser lourd.
Les gamines,
je commence par vous.
Vous aviez
quelque chose à me dire.
Vous m’avez rendu un doigt.
Je vous écoute.
Allez-y.
En…
En bas,
il y a un homme habillé en moine,
avec le front cousu.
On aimerait…
que vous le tuiez.
S’il vous plaît,
libérez maître Geto.
Dites, maître Geto…
c’est qui, ce Satoru Gojo ?
Il est super fort ?
Oui.
C’était mon meilleur ami.
On s’est quittés sur une dispute.
Je vous aime.
Satoru Gojo a tué maître Geto,
et on aurait bien aimé
le lui faire payer.
Mais bon,
on laissait couler.
Après tout, ce Satoru Gojo,
c’était le seul ami de maître Geto.
Toi, par contre…
Va pourrir en enfer.
Tu vas le regretter.
On sait où se trouve
un autre de vos doigts.
Si vous tuez ce type,
on vous dira où il est.
S’il vous plaît.
– Je vous en…
– Redressez-vous.
Mimiko ! Mimiko ! Mimiko !
Vous croyez pouvoir me donner des ordres
en échange d’un ou deux doigts ?
Non, c’est pas vrai ! Mimiko !
Tu m’agaces.
Salaud ! Crève !
Un téléphone ?
Non, un appareil photo ?
Elle devait s’en servir
pour jeter un sort au sujet photographié.
Pathétique.
À toi, maintenant.
Tu veux quoi, le fléau ?
Ce que je veux ?
Rien.
Vraiment ?
Notre objectif est de te voir
entièrement ressuscité.
Pour l’instant,
tu ne contrôles ton corps
que tant qu’Itadori
n’a pas repris le dessus.
Je pense
que tu en es le premier conscient.
Même si le sort d’inversion de Sukuna
lui permet de soigner les gens,
rien ne peut sauver les humains
altérés par le sort de Mahito.
L’autre fois, s’il ne s’est pas
lié par un pacte à Itadori,
c’est pour cette raison.
Avant que Yuji Itadori se réveille,
conclus un serment inviolable
avec lui !
Pour que tu gardes à jamais
l’usage de son corps !
La majorité des amis
et collègues d’Itadori est ici.
Tu as l’embarras du choix
pour le faire chanter.
Inutile.
Je poursuis un autre objectif.
Mais je crois comprendre.
Vous aussi, vous êtes désespérés.
Pour te remercier,
je t’autorise à m’attaquer.
Si tu arrives à me toucher une fois,
je veux bien vous suivre.
Je commencerai par massacrer
tous les humains de Shibuya.
Sauf un, bien sûr.
Tu tiendras parole, n’est-ce pas ?
Traduction, adaptation :
Adam Plaza
Repérage : Clément Hautavoine
Relecture : VC
Si tu veux m’exorciser,
commence par…
Il y a des mineurs.
Barrières ! Sorts !
– Des étudiants regardent.
– J’ai la feuille.
Demain sera beau
avec des ciseaux !
C’est pas des enfants, non plus.
PROCHAIN ÉPISODE
UN COUP DE TONNERRE
– Ne manquez pas la suite.
– Je suis bourré.