Mei Mei !
Trois,
deux,
un…
Étouffant.
J’ai compris.
D’abord,
il enferme sa proie dans un cercueil,
TOMBEAU
qu’il enterre ensuite
sous un rocher.
Et enfin, il compte trois secondes.
Trois phases imparables
dans son Territoire.
C’est un fléau morbide particulier.
Si je ne m’échappe pas du cercueil
pendant le décompte,
je contracterai sa maladie
et j’en mourrai.
Le plus embêtant, c’est le rocher.
Si je me le prends encore deux fois,
j’aurai du mal à bouger,
et je n’ai pas envie d’affronter Geto
avec un handicap.
Tu n’es pas blessé, Ui Ui ?
Non, je vais bien.
Je pense que dans son Territoire,
instinctivement,
il vise les êtres
regorgeant d’énergie occulte.
Deux de mes corbeaux
ont été enfermés dans le Territoire.
J’avais vu juste.
Si je veux le vaincre,
il faut m’arranger
pour qu’il s’en prenne à Ui Ui,
histoire d’avoir les coudées franches
pour l’attaquer.
Le problème, c’est qu’Ui Ui mourra
à la première chute de rocher.
Ui Ui,
acceptes-tu de mourir pour moi ?
Me ferais-tu vraiment cet honneur ?
Dès que j’ai libéré ma force occulte,
Mei Mei a dissimulé la sienne.
J’ai parfaitement
compris ton plan, Mei Mei.
Tu crois que ce petit
ne me sert qu’à porter mes affaires ?
Quand elle me demande de mourir,
ça signifie qu’elle m’autorise
à utiliser mon sort.
NOUVELLE ÉCOLE DE L’OMBRE - TERRITOIRE SIMPLE
Ui Ui est spécialisé
en contre de Territoire.
Je n’aime pas
avoir de dette envers quelqu’un,
alors je le laisse s’en charger.
Quel est le meilleur moyen
d’accroître instantanément
les capacités d’un exorciste,
d’après toi ?
Un serment mettant sa vie en jeu.
N’est-ce pas, Mei Mei ?
Eh oui !
Grâce
à sa Manipulation des corbeaux
et son excellente technique,
Bird Strike !
En forçant ses corbeaux
à se suicider,
elle décuple leur faible énergie occulte
lorsqu’ils se jettent sur l’adversaire.
Personne n’est capable
de parer Bird Strike,
en dehors bien évidemment
de Satoru Gojo.
Allez,
c’est votre moment de gloire.
Acceptez-vous
de mourir pour moi ?
Tu te débrouilles bien,
pour une exorciste
de cette époque.
ÉPISODE 38
OSCILLATIONS
JUJUTSU KAISEN
LE DRAME DE SHIBUYA
Satoru Gojo aurait été scellé…
J’ai du mal à y croire.
Moi aussi.
Ce serait le fait de quelqu’un
qui prétend être Geto.
C’est là que réside le problème.
En ce qui me concerne,
je boirais bien un coup
pour fêter la fin de la famille Gojo.
Si tu veux pas aider,
rentre chez toi.
Si quelqu’un devait rentrer,
ça serait plutôt toi, Maki.
J’ai pas raison,
cher collègue de classe 1 ?
Maki…
Sur ce point,
je suis d’accord avec lui.
Je serai plus utile
qu’un mec bourré.
22 H 20 - LIGNE INOKASHIRA,
GARE DE SHIBUYA, SORTIE DE L’AVENUE
Vous êtes ivre ?
J’ai rien bu.
Si seulement je pouvais leur dire
que je préfère être seul !
Vous sentez ça ?
Oui.
Je m’en occupe.
Dites donc…
vous êtes un peu lents à la détente.
Comment il a fait ?
Je l’ignore.
Il a utilisé son sort inné, c’est ça ?
Répugnant.
Combien d’humains t’as bouffés ?
Jogo…
Mahito…
Hanami…
Hana…
mi !
C’est inadmissible…
Pourquoi vous avez tué Hanami ?
Pourquoi ?
Voilà pourquoi tu étais si faible.
Tu n’étais encore qu’un fœtus,
visiblement.
De l’eau ?
D’où il sort tout ça ?
Dis-moi, le fléau…
En animation,
tu sais combien il y a
d’images par seconde ?
Je ne suis pas « le fléau ».
Je suis Dagon.
Ces derniers temps,
la fréquence augmente de plus en plus.
Comme Hanami, Jogo et Mahito.
Il y a eu l’arrivée de la 4K,
l’interpolation
à 60 images par seconde…
Nous tous…
Quand c’est fait à titre privé,
j’y vois pas d’inconvénient.
Mais les télévisions d’aujourd’hui
sont réglées de façon à nous imposer
la résolution maximale.
Je pensais pas que le mot « respect »
avait disparu du dictionnaire.
Je connais rien de plus désagréable.
Nous tous, nous avons un nom !
Tu trouves pas
que c’est de très mauvais goût ?
Derrière toi.
Ça ne lui a rien fait.
Ou plutôt, il a tellement de PV
qu’il n’a rien senti.
Si deux exorcistes de classe 1
ne s’en sortent pas,
c’est que c’est du sérieux.
Et merde…
Si le vieux avait pas lancé son sort,
je serais déjà morte.
La honte…
Une barrière aquatique…
Est-ce que tu peux attaquer
en même temps ?
Tu débordes d’énergie occulte.
Tu dois avoir d’autres techniques.
Comment gérer ça ?
C’est simple.
Avant qu’il lance une attaque,
on le prend de vitesse !
Jamais !
J’ai bien vu que tu sais voler.
Mais je peux sauter
encore plus haut !
Je n’arrive pas à lancer de sort…
C’est lui…
C’est sa faute à lui !
Il est rapide…
Peut-être même plus que Jogo !
Le sort de Naobito Zenin
est la Technique de projection.
Il peut définir en 24 images
ses mouvements de la prochaine seconde,
ce qui lui permet de suivre leur tracé
en temps réel.
Les personnes qu’il touche
lorsque son sort est actif
doivent elles aussi décider
de leurs actions en 1/24e de seconde,
sans quoi elles se voient figées
pendant une seconde.
Mais il y a un risque.
Il est impossible de changer d’avis
en cours de mouvement.
De plus, si ces mouvements
sont irréalisables,
À REFAIRE !
MOUVEMENTS NON FLUIDES !
le lanceur lui-même
peut se retrouver figé.
Néanmoins,
grâce à son sens inné
du timing et de l’image,
Naobito Zenin était considéré
comme l’exorciste le plus rapide
en dehors de Satoru Gojo.
Ça suffit.
JUJUTSU KAISEN
Extension du territoire.
Horizon de l’immensité.
Des familiers !
Ils font partie du Territoire !
Je les avais pas sentis.
Ou alors, ils apparaissent
juste pour attaquer.
Pluie de pétales épris.
Cette technique est commune
aux trois grandes familles.
C’est un genre de Territoire simple
protégeant d’un Territoire adverse.
Lorsqu’une attaque
est censée toucher le lanceur,
il peut la contrer
en projetant de l’énergie occulte.
Il n’est pas comme les autres.
Je les ai assez analysés.
Je vais me concentrer à 70 % sur lui,
et le restant sur l’homme en costume.
Déploiement du sort.
Horde silurienne !
Maki !
Ils ne viennent pas pour se battre !
Mais pour nous dévorer,
et en un clin d’œil !
Ne réfléchis pas !
Frappe dès que tu sens
quelque chose te toucher !
Vu que tu n’as pas de force occulte,
c’est ta seule…
M. Nanami !
L’afflux de familiers
ne diminue pas.
Je crois savoir
quel sort est lié à ce Territoire…
– Pluie…
– L’eau
est à l’origine de toute vie.
Les faibles
disparaissent en premier.
La Horde silurienne
contient une infinité de familiers.
Si j’étais si faible que ça,
tu m’aurais tuée en un coup…
tête de poulpe.
Alors tu finiras
comme les deux autres.
Merde…
Dans mon estomac.
Maki !
Megumi !
Il est pas croyable, celui-là !
Comment ils se la jouent,
ces jeunes !
C’est lui !
Le poulpe
est le maître du Territoire !
Il est entré de lui-même
dans mon Territoire.
Quel imbécile !
Quoi ?
Mes attaques
ne portent plus automatiquement.
Le garçon est en train
d’étendre son Territoire.
Nos deux Territoires
luttent l’un contre l’autre.
Pour que le mien
fasse à nouveau effet,
il doit falloir
que je détruise le sien.
Rien de plus facile !
Et les autres ?
Ino est KO
et Itadori a continué seul.
Je couvre tes arrières.
Concentre-toi sur ton Territoire.
Cet homme a survécu plus d’une minute
au déferlement de ma Horde silurienne !
Et le moustachu aussi.
Ce n’était peut-être qu’un bras…
mais il avait
71 années d’expérience.
Tu vas le payer cher !
Si on tient bon, on peut le vaincre.
Mais il faut tenir.
M. Nanami…
Le poulpe croit que j’essaie
de surpasser son Territoire.
Mais c’est pas ça, mon objectif.
Ce que je veux,
c’est ouvrir une brèche
dans la barrière de son Territoire.
Celle par où je suis entré
s’est refermée.
C’est plus compliqué de l’intérieur,
mais je peux maintenir quelques secondes
une ouverture suffisante.
C’est pas M. Gojo,
il pourra pas déployer
plusieurs Territoires à la suite.
Si on sort tous, on peut le vaincre !
La barrière est faible à mes pieds,
je l’ai senti en entrant.
Je peux vous faire passer tous les trois
quand vous voulez !
Hors de question
que tu restes seul ici.
Je mets ma vie en jeu,
mais je compte pas la gâcher.
On se replie !
Rejoignez-nous !
Ils vont protéger le garçon ?
Alors je vais moi aussi rassembler…
Non !
Il a compris, mais c’est trop tard.
Plongez sous Fushiguro !
Traduction, adaptation :
Adam Plaza
Repérage : Clément Hautavoine
Relecture : VC
On sent quand une personne
a des frères et sœurs.
C’est un encouragement
à discriminer les enfants uniques ?
C’est mal !
Ne contredis pas ma sœur.
Ne manquez pas la suite.
PROCHAIN ÉPISODE
OSCILLATIONS (2)
Et Satoru Gojo ?
Il est clairement fils unique.