Không hay rồi!
Đám cháy đã lan đến khu rừng ở Quận Ba!
Có thể điều thêm trực thăng cứu hỏa chứ?
Cứ thế này,
tất cả các ngọn núi sẽ bị tàn phá!
Chết tiệt. Sao nó lan ra nhanh thế?
Đã có chuyện gì ở đây vậy?
Toàn bộ cây đều bị bật gốc.
Đã có thứ gì đó đâm sầm xuống à?
Không, ta chưa nhận được
báo cáo nào như thế.
Mont Blanc...
Giáo sư Reinhardt!
Mont Blanc của tôi!
Giáo sư à!
Thả tôi ra!
Đừng, Giáo sư!
Đến gần nữa thì nguy hiểm lắm!
Tín hiệu của anh ấy đã chết...
Tôi đã mất liên lạc với Mont Blanc!
Có chuyện gì vậy, Gesicht?
À, không... Không có gì đâu.
Gần đây anh có vẻ mệt mỏi.
Không làm quá sức chứ?
Có lẽ anh nên nghỉ một thời gian...
Anh không sao.
Không cần lo đâu.
Như quý vị thấy,
khói trắng vẫn bốc lên sau hai ngày,
và thấy cả những đám cháy rải rác.
Theo các nhà điều tra tai nạn,
robot đã giao cho Cục Lâm nghiệp Thụy Sĩ,
Mont Blanc, đã vỡ thành nhiều mảnh khi
được tìm thấy trong phạm vi vụ cháy rừng.
Mont Blanc là robot dẫn đường lên núi
trứ danh thế giới,
nổi tiếng vì kết bạn với trẻ em
cũng như người leo núi.
Anh ấy cũng dốc sức
lập trình chiến lược phát quang cây cối
để ta cùng tồn tại với thiên nhiên.
Lời chia buồn với Mont Blanc yêu quý
được gửi đến từ khắp nơi trên thế giới.
A lô, đây là Gesicht.
Vâng. Hiểu rồi. Tôi sẽ đến ngay.
Chuyện công việc. Anh phải đi đây.
Còn bữa sáng của anh thì sao?
Helena này.
Lần tới anh được nghỉ
thì mình đi đâu chơi nhé?
Anh nên nghỉ ngơi nhiều hơn nhỉ?
Không ngờ sẽ được nghe anh nói thế.
Nạn nhân sống trong căn hộ này.
Bernard Lanke, 42 tuổi.
Anh ấy là người ủng hộ chủ chốt
Bộ luật Bảo vệ Quyền của Robot.
- Anh ấy là con người à?
- À, phải ạ. Đúng thế.
Trời ạ, thật kinh khủng...
Này, anh kia!
Đừng bước vào hiện trường vụ án
khi chưa được phép.
Thanh tra à, anh ấy
là người được Europol cử đến.
Hân hạnh.
Ra là vậy.
Xin thứ lỗi. Tôi là Thanh tra Wallace
của cảnh sát thành phố. Hân hạnh.
Như anh thấy đó,
nơi này đã bị xới tung lên.
Sẽ mất một thời gian để ta tìm ra
liệu có thứ gì đã bị lấy đi không.
Không, tôi không tin
đây là tác phẩm của một tên trộm.
- Hả? Sao anh có thể chắc chắn?
- Không có dấu hiệu lục lọi.
Thôi nào. Với thiệt hại cỡ này...
Tôi nhìn là biết. Căn phòng này
chỉ đơn thuần là bị phá hoại.
Vậy anh nghĩ sao về việc này?
Thứ trông như sừng
chĩa ra từ đầu anh ấy là gì?
A lô, là tôi đây.
Ừ.
Sao cơ?
Có kẻ đáng ngờ vượt trạm kiểm soát!
Gọi xe cấp cứu ngay!
Chỉ mình cậu bị tấn công à, viên cảnh sát?
Robby cũng có mặt ở trạm kiểm soát.
Cộng sự của tôi...
Ý tôi là, một robot cảnh sát.
Mẫu PRC1332...
Không thể tin là một robot cảnh sát
lại bị phá hủy dễ dàng thế.
Thanh tra!
Một nghi phạm nam cỡ 20 tuổi đội mũ đỏ
và có hình xăm trên cả hai cánh tay
có vẻ đã bỏ trốn
về phía khu Tái phát triển của Phố Cổ.
Được rồi, hãy chia cặp và tìm kiếm...
Này! Tôi nói là chia cặp mà!
Chết tiệt! Europol cái khỉ gì chứ!
Đừng chống cự nữa!
Tôi không làm gì cả!
Có dấu vết của vật liệu lớp phủ ngoài
của robot cảnh sát trên ống thép đó.
Một con nghiện à...
Anh đang phê loại ma túy tên "noi".
Nuốt vào khoảng 40 phút trước.
Gần đúng chưa?
Tay buôn thuốc của anh là ai?
Một gã tên Shultz trên đường Karl-Heinz.
Anh đã gặp anh ta lúc mấy giờ?
Trước năm giờ sáng nay.
Nếu tay buôn làm chứng cho lời khai đó,
anh sẽ có chứng cứ ngoại phạm.
Đó là khoảng thời gian
Bernard Lanke bị giết.
Bị giết ư?
Anh chỉ tấn công viên cảnh sát bằng ống để
tránh bị bắt vì tàng trữ ma túy trái phép.
Và anh đã phá hoại một robot cảnh sát,
hay còn gọi là Robby.
Tôi có thể đọc quyền của anh
và bắt trong im lặng, hoặc...
Xin đừng bắn tôi!
Bình tĩnh.
Súng này chỉ bắn khí gây buồn ngủ.
Tôi được tạo ra theo cách
không thể làm hại con người.
Tôi là... một robot.
Xin chào, ai vậy?
Tên tôi là Gesicht.
Điều tra viên đặc biệt của Europol.
Tôi có thể giúp gì?
Cô là vợ của Robby à?
Đúng vậy.
Tôi e là tôi có tin rất xấu.
Anh muốn uống trà không?
Cùng là robot, nên tôi chắc chắn
anh sẽ thực hiện được chuyển động uống.
Bằng cách sống như con người,
họ nói robot có thể nâng cấp
các giác quan giống con người của ta.
Nói thế cũng đúng.
Nhưng thật khó để hiểu được
niềm vui của việc uống trà.
Đặc biệt là
với một mẫu đã lỗi thời như tôi.
Tôi làm giúp việc cho một gia đình nọ.
Và con trai họ...
Tất nhiên là một đứa bé loài người.
Gia đình đó nhận nuôi một con chó
trước khi cậu bé được sinh ra.
Cậu bé và con chó lớn lên như anh em ruột.
Nhưng rồi con chó đó chết.
Cô có muốn tôi xóa đi một phần
trong dữ liệu bộ nhớ của cô không?
Xin đừng xóa đi ký ức
về chồng tôi.
Thật kinh khủng.
Nạn nhân là Bernard Lanke. Người ủng hộ
chủ chốt của Bộ luật Robot Quốc tế.
Ra là vậy.
Hẳn là có rất nhiều người nghĩ xấu
về một học giả
đòi bảo vệ quyền lợi robot như anh ta.
Và đây là thi thể đã được tìm thấy.
Những thứ trông như sừng đó là gì?
Tôi không chắc.
Tuy nhiên...
Đây là...
Đây là địa điểm mà Mont Blanc
của Cục Lâm nghiệp Thụy Sĩ bị tiêu diệt.
Sừng à.
Chẳng lẽ ý anh là cả hai sự việc
đều do một người gây ra sao?
Phân rã một robot cứng cáp như Mont Blanc
là điều không tưởng đối với con người.
Ngoài ra, vào thời điểm anh ta bị giết,
không có dấu vết hiện diện
của con người trong căn hộ của Lanke.
- Không có dấu vết hiện diện của người...
- Đợi đã, Gesicht.
Lanke là con người mà!
Đúng là vậy.
Điều 13 của Bộ luật Robot Quốc tế
quy định: "Robot không thể làm hại
hoặc giết con người".
Nếu có một con robot có thể giết người,
đây sẽ là vụ án đầu tiên
kể từ tám năm trước...
Tôi sẽ tìm ra hung thủ.
Dù đó là robot hay con người
thì bên trong họ đều có quỷ dữ.
Một cái bệ kỳ lạ nhỉ?
Ban đầu, kế hoạch là dựng một bức tượng
bằng đồng của Mont Blanc trên đó.
Tuy nhiên, Mont Blanc đã phản đối.
Cậu ấy nói thật sai
khi hủy hoại cảnh đẹp của dãy Alps
bằng bức tượng đồng của chính mình.
Cậu ấy còn cứ khăng khăng
là một ngày nào đó sẽ trở thành sắt vụn.
"Làm ơn nghiền nát toàn bộ cơ thể tôi,
nấu chảy và tái chế nó", cậu ấy nói thế.
Nhưng cậu ấy vẫn ở thời kỳ đỉnh cao mà...
Mont Blanc là một anh hùng thực thụ.
Anh đã tham gia
Cuộc xung đột Trung Á lần thứ 39
làm thành viên lực lượng gìn giữ hòa bình.
Anh không chỉ giúp Vương quốc Ba Tư
khôi phục hòa bình từ hỗn loạn và lộn xộn,
anh còn bắt được bọn khủng bố đang ẩn náu
mà không cần đổ máu.
Không có anh, châu Á sẽ không thể
đạt đến trạng thái hòa bình như bây giờ.
Anh còn là một nhà thơ.
Anh có thể hát với chim chóc
và nói chuyện với cây cối trong rừng.
Những người ở đằng đó tình nguyện
làm công việc này mà không cần thù lao.
Họ đều yêu quý Mont Blanc, con trai tôi.
Mont Blanc. Anh ấy là thiên thần hộ mệnh
của dãy núi.
Trong ba ngày, hàng chục nghìn người...
không, hàng trăm nghìn
sẽ đến đài tưởng niệm
để khóc than cho cái chết của Mont Blanc.
Thám tử à...
Đây không phải tai nạn.
Họ nói Mont Blanc đã bị phá hủy
do cơn lốc xoáy lớn
xảy ra ngay trước khi có vụ cháy rừng,
nhưng không thể nào.
Thám tử, làm ơn bắt bằng được
kẻ đã gây ra chuyện này.
Nếu anh làm được, thì với đôi tay này...
Bằng chính đôi tay này...
Niềm tự hào của Thụy Sĩ, không,
của thế giới.
Mont Blanc sẽ mãi mãi
sống trong trái tim chúng ta.
Anh tỉnh rồi à, Gesicht?
Bảo dưỡng định kỳ xong rồi.
Cảm ơn, Giáo sư Hoffman.
Vậy, tình hình thế nào?
À, không có gì bất thường cả.
Ngoại trừ...
Ngoại trừ gì?
Nhiều người nghĩ robot không biết mệt,
nhưng khi giống con người đến mức này,
robot có thể cảm thấy kiệt sức.
Ngược lại, bản thân cơ thể con người
cũng chỉ là một bộ máy.
Khi sử dụng quá độ,
bất cứ bộ máy nào cũng sẽ thấy mệt mỏi.
Mệt mỏi?
Có vẻ như anh đang giải quyết
những vụ án khá khó khăn.
Tôi có xem lễ tưởng niệm Mont Blanc
trên tivi, mà phải tắt để không bật khóc.
Một số phương tiện truyền thông
đã đưa tin về giả thuyết tự hủy
do có bất thường
của sóng điện từ trong cơ thể.
Là chuyên gia về chủ đề này, tôi không tin
một robot có hiệu suất cao như anh ấy
lại có thể gặp vấn đề sơ đẳng như vậy.
Ai mà đi phá hủy robot
được mọi người yêu quý...
Anh nghĩ anh sẽ tìm ra hung thủ chứ?
Tôi đoán là sẽ không dễ dàng như vậy nhỉ.
Mặt khác, vụ án khác mà anh đang điều tra
có vẻ cũng phức tạp.
Nạn nhân Lanke đó, tôi đã thấy vài lần
trong các cuộc tranh luận trên tivi,
không bất ngờ khi anh ta bị nhắm đến.
Anh ta không hẳn là đã làm gì sai,
nhưng miệng lưỡi thì sắc bén lắm.
Như thể coi thường tất cả mọi người.
Điều đó chắc chắn sẽ gây thù chuốc oán.
Hoàn toàn trái ngược với Mont Blanc.
Một robot và một con người.
Một bên không có kẻ thù,
người kia có quá nhiều kẻ thù...
Tất nhiên là xoay sở giữa hai vụ án
hóc búa thế này sẽ làm anh kiệt sức rồi.
Tôi hỏi ông một câu được không?
Gì vậy?
Liệu con người có thể xâm nhập
vào một căn phòng
mà không để lại dấu vết sinh học nào?
Ý anh là dấu vết nhỏ bé đến nỗi
cảm biến của anh không thể phát hiện ra?
Phải.
Chà, một câu hỏi thú vị đấy.
Tôi tự hỏi liệu có cách nào...
Đó là bài tập về nhà của tôi cho lần tới.
Xin lỗi nhé.
Lẽ ra đây phải là nơi để anh thư giãn.
Không nói chuyện công việc nữa!
Tôi có nói chuyện với vợ
về việc xin nghỉ phép để đi chơi đâu đó.
Ồ, hay đấy.
Còn phải xem xét lịch của vợ tôi,
nên tôi không rõ sẽ là lúc nào.
Đi du lịch là tốt.
Dữ liệu cho thấy việc ngắm nhìn thế giới
mang lại kết quả tích cực
cho trí tuệ nhân tạo.
Thử gì đó táo bạo và đến Nhật thì sao?
Nhật Bản à?
Ừ, tôi từng đến đó một lần theo lời mời
của một kỹ thuật viên khoa học của họ.
Tokyo rất độc lạ và thú vị.
Nhật Bản à? Tôi sẽ bàn với vợ tôi về nó.
Nhân tiện, Gesicht này,
anh vẫn mơ thấy giấc mơ
mà lần trước anh kể chứ?
Ừ.
Chà, tôi sẽ không cố cạy miệng đòi anh kể,
nhưng tôi rất tò mò
về giấc mơ mà trí tuệ nhân tạo đẻ ra.
Nghiên cứu học thuật
đã chứng minh rằng trí tuệ nhân tạo
cũng có một tiềm thức.
Dù vậy, rất hiếm để tìm thấy một robot
thật sự có giấc mơ đấy.
Khi nào sẵn sàng, anh sẽ kể với tôi chứ?
Chắc chắn rồi.
Bác sĩ tâm thần Freud ở thế kỷ 20
đã nói thế này:
"Giấc mơ là biểu hiện của thực tế,
đâu chỉ là sản phẩm của trí tưởng tượng".
Xin lỗi.
Đây có phải là robot cảnh sát đó không?
Ừ, có vẻ thế.
Họ đã hoàn thành phân tích pháp y
và muốn loại bỏ nó.
Robby...
Tôi xem qua được không?
Ừ, được chứ. Cứ tự nhiên lấy bất cứ
phần nào anh muốn. Dù sao cũng chỉ là rác.
Có thể lấy toàn bộ cơ thể
với giá 500 Zeus.
Có chuyện gì vậy?
À, không. Không có gì.
Không có gì đâu.
Đây là thẻ nhớ của chồng cô.
Có thể tôi đã vượt quá giới hạn,
nhưng tôi nghĩ cô sẽ muốn giữ nó.
Ôi, không sao đâu.
Tôi thật lòng biết ơn.
Cảm ơn anh.
Tôi nên về rồi.
Đợi đã!
Phiền anh cài nó vào tôi được không?
Ký ức có thể sẽ rất đau đớn.
Chúng có thể khiến cô gặp trục trặc.
Nếu chuyện đó xảy ra, tôi sẽ lấy ra ngay.
Anh ấy đang ở ngay đây.
Cô dừng lại đi! Ký ức về những khoảnh khắc
cuối cùng của chồng cô
cũng được lưu trong đó!
- Để tôi lấy ra!
- Cái này có thể là gì?
Hả?
Tôi tự hỏi nó là gì...
Cô đã thấy gì?
Để tôi chiếu ra.
Đây là lúc Robby dừng một chiếc xe
ở trạm kiểm soát với người cộng sự.
Đây là nghi phạm.
Tôi rất xin lỗi.
Lẽ ra tôi không nên mang nó đến cho cô.
- Không biết phải xin lỗi sao...
- Không phải đâu.
Chồng tôi đã phản ứng với ống thép
của tên tội phạm ngay lập tức.
Anh ấy đã chuẩn bị sẵn súng điện.
Tôi hiểu.
Thật lạ khi chồng cô, một robot cảnh sát,
lại bị tấn công dễ dàng đến vậy.
- Đây đúng là một vụ án bất...
- Ý tôi không phải thế.
Hãy nhìn kỹ hơn đi.
Tôi có thể thấy nó
vì chip nhớ ở trong người tôi.
Cộng sự của anh ấy bị tấn công...
Cho đến thời điểm này,
chồng tôi đã nắm chắc
chuyển động của tên tội phạm.
Nhưng ở khoảnh khắc kế tiếp,
anh ấy bị thứ gì đó làm phân tâm.
Đây là căn hộ nơi Lanke bị giết!
Dừng lại giúp tôi.
Cái gì kia?
Tôi sẽ phóng to.
Không phải chim.
Sao đội pháp y
lại không để ý việc này chứ?
Anh đâu thể phát hiện thứ lướt qua đó
trừ khi cài chip nhớ này vào người.
Chồng tôi phát hiện ra cái bóng này
trong tích tắc,
hệ thống nhận dạng của anh ấy
đã phân tích nó là gì.
Nhưng nếu nó có thể nhảy
từ tòa nhà này sang tòa nhà khác như vậy...
Phải.
Nhưng đây...
không phải là robot.
Một vụ giết người trong một căn phòng
không có dấu vết hoạt động con người.
Cái chết của một robot
được mọi người yêu quý.
Những cái sừng.
Đã xác nhận danh tính. Mời vào.
- Anh là robot à, thám tử?
- Vâng.
Chà, chỉ nhìn bề ngoài thì không biết đó.
Nếu anh lại gần hắn quá,
trí tuệ nhân tạo của anh có thể
bị ảnh hưởng bởi sóng điện từ của hắn.
Hãy dùng đồ bảo hộ này.
Tôi sẽ ổn thôi.
Tôi không bị ảnh hưởng bởi sóng điện từ.
Gì cơ?
Tôi được làm từ hợp kim đặc biệt,
dù có thể trông không giống thế.
Chà, anh đã nói vậy thì thôi,
nhưng vẫn nên cẩn thận đấy.
Cho đến nay, đã có bốn robot
trở thành nạn nhân của hắn.
Nó là một hàng rào chắn
tuyệt vọng đến nực cười, phải không?
Cuối cùng thì con người
chẳng thể chế ngự nỗi sợ
nếu không dùng
những biện pháp đáng thương như thế này.
Brau1589.
Chào mừng, Robot Mẫu HRS0288,
Thanh tra Gesicht.
Vậy anh là robot thám tử tiên tiến nhất à?
Có vẻ như hệ thống nhận dạng của anh
vẫn hoạt động.
Đúng vậy, tạ ơn trời đất.
Thật ra thì nó đã nhạy hơn trước rồi.
Do bị tước đi cách thức vận động,
tôi không thể không tò mò
về những gì đang xảy ra ngoài kia.
Hôm nay tôi đến đây
vì muốn hỏi anh một điều.
Gì vậy?
Điều gì đã xẹt qua tâm trí của một robot
khi nó giết một con người tám năm trước à?
Một học giả luật tên là Bernard Lanke
đã bị giết.
Nhưng không có dấu vết của con người
ở hiện trường.
Kẻ giết người là con người hay là...
Một con robot à? Và nếu là robot
thì tại sao nó lại làm chuyện như thế ư?
Con người đã nghiên cứu nó
cặn kẽ từng chút một.
Trí thông minh nhân tạo
có ý định giết người của tôi ấy.
Họ tin rằng
hẳn là phải có một khiếm khuyết.
Nhưng họ đã không tìm thấy gì cả.
Trí tuệ nhân tạo của tôi
không có khiếm khuyết nào cả.
Tưởng tượng được con người đã sợ thế nào
khi phát hiện ra điều đó không?
Đó là lý do họ nhốt tôi lại
ở một nơi như thế này.
Nếu họ sợ đến thế thì có thể
rút ngọn giáo này ra mà. Rồi tôi sẽ chết.
Nhưng có mỗi chuyện đó thôi
mà con người cũng không thể làm được.
Thanh tra Gesicht.
Nếu anh muốn biết thêm
về một kẻ đã giết người,
sao ta không trao đổi chip nhớ nhỉ?
Biết đâu anh sẽ
ngộ ra được điều gì đó mới.
Đây là vài ảnh đã in ra
về việc Mont Blanc bị phá hủy
và hiện trường giết người ở nhà Lanke.
Anh nghĩ những cái sừng này có ý nghĩa gì?
Trong số các vị thần cổ đại của châu Âu,
thì thần chết thường có sừng.
Thợ Săn Herne,
người lấy linh hồn của các chiến binh,
còn được gọi là "Vua Có Sừng".
Trong thần thoại Hy Lạp,
Hades là vua của thế giới ngầm.
Hoặc có lẽ là chúa tể của thế giới ngầm
trong thần thoại La Mã, Pluto.
Pluto...
Bất cứ kẻ nào đã làm việc này
sẽ lại tấn công đấy.
Mont Blanc, một trong những robot
tiên tiến nhất, đã bị phá hủy quá dễ dàng.
Câu trả lời
có lẽ giờ đã quá rõ ràng với anh rồi.
Những con robot hàng đầu được tạo ra
với công nghệ tốt nhất có trên thế giới.
Những robot mà cũng có thể
là vũ khí hủy diệt hàng loạt.
Anh đã biết câu trả lời rồi, phải không?
Bao gồm cả anh, còn sáu người khác nữa.
Tôi đang làm việc.
Đừng đứng đực ra đó. Gây phân tâm quá.
Xin lỗi vì đã vào
mà không có sự cho phép của ngài.
Lớp bảo vệ có vẻ đã bị vô hiệu hóa.
Việc đó không an toàn,
nếu xét đến sự mù lòa của ngài.
Không có tên trộm nào đến tận
khu đất hoang này để trộm đồ của tôi đâu.
- Nhưng thưa ngài Duncan...
- Đủ rồi.
Anh là quản gia mới à?
Vâng.
Có vẻ bọn họ đã gửi đến
thêm một tên vô dụng nữa rồi.
Anh tên gì?
Vâng, thưa ngài. Tên tôi là North Số 2.
Một cái tên thật là tẻ nhạt và vô vị.
Bên môi giới nhân sự nói với tôi
là anh có kinh nghiệm trong quân đội.
Vâng.
Trong Cuộc xung đột Trung Á lần thứ 39,
tôi là quản gia
cho Tổng tư lệnh Quân đội Anh.
Quản gia cho một người lính hả?
Hẳn là anh phải có một vẻ ngoài cục mịch.
Tôi thường mặc áo choàng
khi có mặt người khác.
Ra là vậy.
Vậy toàn bộ cơ thể anh là vũ khí nhỉ.
Pha trà cho tôi nhé?
Vâng, có ngay.
Về loại trà, tôi muốn...
Hãy yên tâm.
Tất cả dữ liệu của ngài đã được tải xuống.
Dữ liệu của tôi hả?
Trước khi đến đây,
tôi đã có cơ hội xem một bộ phim.
"Nữ hoàng trên Quỹ đạo Vệ tinh".
Tôi rất xúc động bởi cái cách mà
âm nhạc và hình ảnh hòa làm một.
Cái đó cũng là từ "dữ liệu" của anh à?
Không, tôi hết sức xúc động
từ tận đáy lòng.
Bộ phim đó ra hơn mười năm rồi.
Của ngài đây.
Mỗi bản nhạc tôi sáng tác đều thành công,
càn quét mọi giải thưởng âm nhạc điện ảnh.
Tôi được ca tụng là thiên tài âm nhạc mù.
Các bài đánh giá từ truyền thông
chắc hẳn cũng nằm trong hộp sọ của anh.
"Đến cả thiên tài Paul Duncan
cũng cạn kiệt tài năng".
Tôi nói đúng chứ?
Đúng là vớ vẩn.
Nếu tôi cảm thấy thôi thúc,
tôi có thể sáng tác vô số bản nhạc ngay.
Sự thiên tài của tôi vẫn còn sống khỏe.
Tôi viết các nốt nhạc làm người ta vỗ tay.
Họ sẽ rời khỏi rạp trong nước mắt.
Không phải tôi không thể sáng tác nữa.
Là tôi không muốn.
Tôi chán những việc tầm thường rồi.
Nhưng vừa rồi ngài đang làm việc mà.
Đó là một tác phẩm tuyệt vời.
Bản đó không dành cho phim.
Tác phẩm đó là dành cho tôi.
Chỉ mình tôi thôi.
- Cái này giống hệt tên của anh.
- Sao ạ?
Tẻ nhạt và vô vị.
Một tác phẩm tuyệt vời sao?
Đừng làm tôi mắc cười.
Một vũ khí quân sự rác rưởi như anh
đâu có quyền bình phẩm nghệ thuật của tôi!
Tôi xin lỗi, thưa ngài.
Anh đã giết bao nhiêu người?
Sao ạ?
Tôi hỏi anh đã giết bao nhiêu người
trong Cuộc xung đột Trung Á.
Bộ luật Robot Quốc tế
cấm tôi làm hại con người.
Hiểu rồi. Vậy là
anh đã giết đồng loại của mình.
Anh đã phá hủy bao nhiêu con robot?
Anh không đếm nổi à?
Đi đi.
Bữa ăn vô vị này
trở nên nhạt nhẽo hơn khi có anh ở đây.
Tôi xin phép rời đi ạ.
Anh đang làm cái trò gì vậy?
Đừng chạm vào đàn piano của tôi!
Tôi xin lỗi, thưa ngài.
Tôi thấy là
ngài chỉ sáng tác bằng piano nhỉ.
Thế thì sao?
Ngài có rất nhiều
thiết bị âm nhạc tiên tiến mà.
Mấy thứ này cũng giống như anh.
Một cây violin giả,
một cây kèn trumpet giả,
một dàn nhạc giả... Chúng có thể bắt chước
như thật, nhưng cũng chỉ là máy móc.
Đó là lý do vì sao
tôi không lắp mắt nhân tạo.
Bất cứ thứ gì tôi có thể thấy
nhờ sự trợ giúp của máy móc đều là giả.
Tôi không cần điều đó.
Khung cảnh thật sự
nằm trong ký ức của tôi.
Khung cảnh thật sự...
Phong cảnh quê hương tôi,
được lưu giữ lúc tôi vẫn nhìn thấy.
Khi ông còn bé, ở Bohemia.
Chuyện đó cũng nằm trong dữ liệu à?
Trong cái mớ vớ vẩn đó
chẳng có gì thật sự quan trọng cả.
Khung cảnh quê hương tôi.
Những cánh đồng xanh tươi.
Một cơn gió thoảng qua.
Và
thứ ánh sáng vàng rực rỡ đó.
Tôi sẽ biến khung cảnh đó thành âm nhạc!
Tôi đã bảo là
đừng có chạm vào đàn piano của tôi!
Tôi xin lỗi, thưa ngài.
Nếu một cỗ máy như anh chơi một bản nhạc,
thì nốt nhạc nào được tạo ra cũng là giả!
Ngài Duncan. Xin thứ lỗi
cho sự tự tiện của tôi,
nhưng tôi nghe tiếng ngài ú ớ
lúc ngài ngủ trong phòng tối qua.
Nhưng nghe ra thì
nó cũng giống như ngài đang ngâm nga vậy.
Và tôi tin rằng giai điệu đó
sẽ hoàn toàn phù hợp
với tác phẩm mà ngài đang sáng tác.
Đoạn mà ngài luôn dừng lại giữa chừng...
Không chính xác lắm,
nhưng nó nghe như thế này.
Ra ngoài!
Tôi không cần một con robot như anh.
Rời khỏi căn nhà này ngay!
Nhưng...
Đó là mệnh lệnh. Đi đi!
Piano...
Tôi muốn học chơi đàn piano.
Anh vừa nói gì?
Như ngài nói, dù tôi có chơi gì đi nữa,
thì nó có thể sẽ luôn là giả.
Nhưng tôi muốn mình chơi
giống với âm nhạc thật sự nhất có thể.
Một thứ vũ khí như anh
sẽ không bao giờ chơi được piano!
Dừng lại! Đó không phải thứ
mà một công cụ hủy diệt được chạm vào!
Anh thuộc về chiến trường!
Đó chính là lý do.
Đó là lý do vì sao
tôi muốn học chơi piano.
Vì tôi không bao giờ
muốn ra chiến trường lần nữa.
Mẹ!
Mẹ ơi!
Mẹ...
Đợi con, mẹ ơi!
Mẹ ơi, đừng đi mà!
Mẹ!
Mẹ ơi!
Có ở đó không, North Số 2?
Tôi đã bảo đừng vào phòng tôi rồi mà.
Ngài Duncan, bữa sáng của ngài
đã sẵn sàng.
Tôi tưởng tôi sa thải anh rồi mà.
Anh vẫn còn ở đó chứ?
Tôi phải nói với anh bao nhiêu lần?
Đừng động vào đàn piano của tôi!
Ngài Duncan, xin hãy lắng nghe.
Tôi nghĩ tôi đã khá hơn một chút.
"Khá hơn một chút"?
Tiến bộ duy nhất mà một cỗ máy có thể làm
là chơi với độ chính xác cao hơn thôi!
Tôi sẽ thử chơi giai điệu
mà ngài ngâm nga khi ngủ, ngài Duncan.
Thứ âm thanh mà anh tạo ra
không phải là âm nhạc!
Mấy thứ chết tiệt này!
"Chỉ cần nhập dữ liệu và ngài sẽ có thể
tạo ra vô số những giai điệu?"
Đó hoàn toàn không phải là âm nhạc!
Các máy móc sẽ bị phá hỏng đấy ạ.
Anh đang cố bảo vệ đồng loại à?
Vậy để tôi hỏi anh nhé, anh đã tiêu diệt
bao nhiêu đồng loại của mình?
Cởi áo choàng ra và cho cả thế giới thấy
vũ khí ghê tởm chính là cơ thể đó của anh!
Với cái cơ thể đó, anh đã giết hại
bao nhiêu đồng loại của mình rồi?
Ngay cả vũ khí hủy diệt hàng loạt
cũng được lập trình để lễ phép vâng lời
trước mặt chủ nhân, nhỉ?
Được thôi.
Tôi sẽ cho anh
vài dữ liệu chân thực, chính xác về tôi.
Lý do mà tôi ú ớ khi ngủ.
Cơn ác mộng tôi đã gặp phải nhiều năm...
Không, không phải ác mộng.
Thực tế về quá khứ của tôi...
Tên thật của tôi không phải Paul Duncan,
mà là Paulo Holy.
Tôi sinh ra
trong một gia đình nghèo ở Bohemia.
Bố tôi đã mất trước khi tôi đủ lớn để nhớ.
Tôi mắc một căn bệnh hiểm nghèo
từ khi sinh ra
và có thị lực kém,
nên niềm vui duy nhất của tôi là hát.
Mẹ tôi là một người phụ nữ xinh đẹp.
Dù ăn mặc rách rưới, bà ấy cũng sẽ khiến
đàn ông phải quay đầu khi xuống phố.
Đó là lý do tại sao
tên trọc phú đó lại tiếp cận bà ấy.
Và mẹ tôi trở nên mù quáng
vì lòng tham với tiền tài của gã đó.
Chắc bà ấy cảm thấy tôi là một gánh nặng.
Mẹ tôi đã bỏ rơi đứa con ốm đau của mình...
Mẹ tôi đã bỏ rơi tôi!
Tôi được gửi đến một trường nội trú ở Anh.
Tôi không có bạn bè,
và cơ thể yếu ớt
khiến tôi bị bắt nạt quanh năm.
Nhưng tôi vẫn liều mình
để tiếp tục việc học nhạc.
Hẳn là tôi đã gồng liên tục,
vì đến một thời điểm nọ,
tôi bị phát sốt dai dẳng
và đến cả việc học nhạc
cũng không thể tiếp tục.
Tôi được đưa vào
hết bệnh viện này đến bệnh khác,
nhưng tình trạng của tôi đã xấu đi.
Các bác sĩ đã từ bỏ tôi,
và tôi thì chưa từng nghe thấy mẹ hỏi han.
Tôi tưởng mình sẽ chết đến nơi rồi.
Đúng là một khoảnh khắc cuối cùng
phù hợp với một đứa trẻ bị bỏ rơi.
Đó là lúc một bác sĩ người Nhật xuất hiện.
Nói đúng ra thì chú ấy không phải bác sĩ
vì chú ấy không có giấy phép.
Tôi sẽ cứu mạng cháu.
Nhưng có thể
dẫn đến kết quả là cháu bị mù.
Ca phẫu thuật thành công tốt đẹp.
Nhưng đúng như người bác sĩ
không có giấy phép đó nói,
thị lực của tôi ngày một giảm đi.
Trong thời gian ít ỏi còn lại
tôi càng tập trung hơn nữa
vào việc học tập âm nhạc.
Âm nhạc là tất cả những gì mà tôi có.
Thêm nhạc đi!
Thêm nữa...
Thêm nữa đi!
Và cuối cùng,
bóng tối ập đến.
Vài năm sau,
tôi được thông báo về cái chết của mẹ tôi.
Bà ấy chưa từng
có tư cách kết hôn với gã trọc phú đó.
Nghe nói bà ấy đã chết trong cô độc.
Bà ấy đáng bị thế, vì đã bỏ rơi con mình.
Nhưng anh biết gì không?
Lâu đài này từng thuộc về tên trọc phú đó.
Từ Paulo Holy đến thiên tài Paul Duncan.
Tôi thành nhạc trưởng của thế giới âm nhạc
và biến lâu đài thành của mình.
Mẹ à!
Đây là thứ mà mẹ muốn này.
Đây là thứ mẹ hằng tìm kiếm,
với cái giá là bỏ rơi con mình!
Giờ thì, mẹ à, con sẽ cho mẹ thấy
điều gì mới là thật sự quan trọng.
Phong cảnh nơi quê hương ta
mà mẹ đã bỏ lại!
Con sẽ biến khung cảnh tráng lệ đó
thành âm nhạc!
Tôi sẽ cho mọi người thấy
điều mà con người đừng bao giờ nên vứt bỏ!
Ngài Duncan.
Mẹ ngài...
Câm miệng!
Tôi sẽ viết thư giới thiệu cho anh.
Ngày mai hãy đi khỏi đây.
Đó là lý do vì sao
tôi muốn học chơi piano.
Vì tôi không bao giờ
muốn ra chiến trường lần nữa.
Chắc là anh ta đã tiến bộ hơn một chút.
Nạp năng lượng chuẩn bị
cho việc rời khỏi đây vào ngày mai à?
Cái cỗ máy chết tiệt.
Anh ta đang gặp ác mộng à?
Robot mà cũng ngủ mơ sao?
"Không phải tôi không thể sáng tác nữa.
Là tôi không muốn" à?
Này.
North Số 2.
North Số 2! Này!
Anh ta bỏ đi thật rồi à?
Có lẽ mình thật sự
không thể sáng tác nữa rồi.
Anh định bắt tôi đợi bao lâu nữa?
Khi nào có quản gia thay thế...
Xin chào, tên tôi là Marshall
từ MCM Pictures.
Ồ, anh chỉ là gã bên điện ảnh.
Có vấn đề gì sao, ngài Duncan?
Không, hôm trước tôi vừa sa thải
một robot quản gia.
Vậy, anh muốn gì?
À vâng, thật ra tôi gọi
để nói về một bản nhạc cho bộ phim nọ.
Một lời mời làm việc hả?
Nói chi tiết đi.
Có thể tôi sẽ thấy hứng thú đấy.
Cảm ơn ngài.
Tôi tự hỏi liệu ngài có đồng ý
cho dùng lại bản nhạc cũ của mình không.
Gì cơ? Anh không yêu cầu tác phẩm mới?
Ôi! Tôi được biết rằng ngài đã nghỉ hưu,
ngài Duncan ạ.
Cứ dùng nó theo ý anh đi.
Ôi, ngài Duncan...
Có một tin nhắn mới.
Đây là Russell từ Văn phòng Kế hoạch
của Dàn nhạc Giao hưởng Anh.
Về việc biểu diễn tổ khúc của ngài
mà ta đã bàn trước đây,
không may là chúng tôi đã quyết định
hủy nó vì nhiều lý do khác nhau.
Chúng tôi rất xin lỗi về việc này.
Nếu có cơ hội khác, chúng tôi sẽ...
Tôi nghe tiếng ngài ú ớ...
Và tôi tin rằng giai điệu đó
sẽ hoàn toàn phù hợp...
Ngài Duncan.
Tôi đã trở về rồi đây.
Cái gì nữa đây?
Tôi tưởng tôi đã bảo anh đi rồi mà.
Tôi đã đến Bohemia.
Đến quê hương của ngài, ngài Duncan ạ.
Anh có việc gì ở đó vậy?
Tôi đi thu thập các bài hát.
Trong quá trình thu thập
nhiều bài hát dân gian đến từ vùng đó,
tôi đã tìm ra nó,
giai điệu mà ngài ngâm nga trong giấc ngủ.
Tôi sẽ hát nó bây giờ.
Dừng lại! Tôi không muốn
nghe một cái máy hát!
Đừng có xâm phạm
vào cơn ác mộng của tôi hơn nữa!
Con người có những thứ
mà họ thà quên đi còn hơn!
Ngài Duncan, giấc mơ của ngài
đâu phải ác mộng.
Đó không phải là thứ nên bị xóa bỏ
như những giấc mơ của tôi.
Như ngài đã nói,
tôi chẳng là gì ngoài một thứ vũ khí.
Trong Cuộc xung đột Trung Á lần thứ 39,
tôi đã vô hiệu hóa rất nhiều robot kẻ thù...
Không, tôi đã tiêu diệt
hàng vạn đồng loại của mình.
Những ký ức đó, những ký ức
về việc giết hại vô số đồng loại của tôi,
được trí tuệ nhân tạo của tôi
chiếu đi chiếu lại trong đầu.
Tôi đã gặp một ông già nọ ở Bohemia.
Ông ta rất am hiểu các bài hát dân gian,
và cũng biết về bài hát cụ thể đó.
Ông ta cũng nhớ rằng
có một ca sĩ tuyệt vời đã hát bài hát đó.
Mẹ của ngài.
Dữ liệu tôi có trong đầu
về ngài, ngài Duncan,
bao gồm cả chi tiết đó về mẹ của ngài.
Mẹ ngài đã không bỏ rơi ngài
trong lúc ngài đau khổ vì bệnh tật.
Bà ấy đã tiếp cận một triệu phú,
Jonathan Thorn, để nhận được sự điều trị.
Đó là cách bà ấy trả được số tiền khổng lồ
cho vị bác sĩ đã cứu mạng ngài.
Ngài chưa bao giờ bị bỏ rơi.
Mẹ ngài đã ở ngay bên cạnh ngài
khi ngài trở nên mù lòa.
Nhưng khi biết được
lòng hận thù đối với mẹ của ngài,
bà ấy đã không dám chìa tay ra.
Không...
Không thể nào.
Đó là sự thật.
Khi ngài nhớ về quê hương,
có phải ngài đã loại ra
một ký ức rất quan trọng?
Ông già trong làng đã kể cho tôi
cách hai mẹ con ngài nắm tay nhau
và cùng hát bài hát đó
khi cả hai ngắm Mặt Trời lặn
xuống cánh đồng nơi quê hương.
Mẹ...
Mẹ ơi...
Tôi xin lỗi.
Nó chỉ là bài hát của một cỗ máy.
Giấc mơ của ngài đâu phải ác mộng.
Giấc mơ của ngài đâu giống của tôi.
North Số 2 này...
Đừng bao giờ quay lại chiến trường nữa.
Hãy tập đàn piano đi.
Vâng.
North Số 2!
Này, North Số 2!
Vâng, thưa ngài Duncan?
Cuối cùng nó đã hoàn thiện! Nghe đi này!
Vâng, thưa ngài. Tôi rất muốn nghe nó.
Tuy nhiên, vừa rồi...
Hả? Có chuyện gì vậy?
Có thứ gì đó đang tiến về hướng này.
Thứ gì đó?
Có lẽ là một người bạn
đến thăm anh thì sao?
Ngài có nghe tin tức ở Thụy Sĩ
vài ngày trước không?
Tin tức bên Thụy Sĩ à?
Ồ, về việc robot tên Mont Blanc
bị phá hủy trong một cơn lốc xoáy?
Một cơn lốc xoáy vừa xuất hiện
cách đây khoảng 100 cây số.
Một mối đe dọa nào đó đang đến gần.
Này!
Tôi sẽ sớm quay lại.
North Số 2!
North Số 2 à...
North...
Chuyện quái gì đang...
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
North Số 2...
Đây là...
bài hát đó.
Bài hát đang được phát tán
khắp cả bầu trời.
North Số 2...
North Số 2 đang hát...
Đừng hát ngoài đó nữa
và về nhà sớm đi nhé.
North Số 2 à...
Đến giờ chúng ta tập piano rồi.
- Tuyệt thật đấy!
- Thế hả?
Đó là ốc sên à?
Vâng.
Rất vui được gặp.
Chắc hẳn cậu là Atom.
Vâng.
Biên dịch: Ann