‫جوجيتسو كايسن
‫لعبة الإعدام الجزء 1
‫الحلقة 49
‫مرة أخرى
‫أنا آسف
‫يا إيتادوري-كن.
‫إنه سريع!
‫لا يمكنني فهم سرّ تقنيته!
‫وبما أنّه متفوق عليّ بهذه الشكل بالفعل،
‫فمن غير المرجح أن يكشف أوراقه أيضًا.
‫لا فرصة لدي لاستخدام التقارب!
‫لا شيء من التلاعب بالدم الخارجي لديّ يصلح هنا!
‫أنت عنيد.
‫أنا جاد، ماذا تكون؟
‫أخ أكبر.
‫لتسعة إخوة آخرين.
‫المقياس الأحمر المتدفق - تكديس!
‫المقياس الأحمر المتدفق - تكديس
‫هذا ليس جوابًا.
‫كنتُ أسأل عن
‫صلابتك وعن تلك التقنية...
‫لقد بدأ يواكبني.
‫فهمت.
‫المقياس الأحمر المتدفق؟
‫إنه يركّز تلك القوة
‫على عضلات عينه الخارجية
‫ليحسّن رؤيته الحركية.
‫يا للخسارة.
‫أنا أضبط الحركات على افتراض وجود ردّ.
‫أنت عنيد، لذا استعملته.
‫سلاحي.
‫لديك التلاعب بالدم،
‫لذا إيقاف تدفق الدم يجب أن يكون اختصاصك.
‫دعنا نرَ كيف ستصمد أمامي
‫وأنت منشغل بإيقاف نزيفك.
‫جئتَ مستعدًا جيدًا.
‫دع الأمر سرًا.
‫بصراحة، أرى ذلك سخيفًا.
‫مستعمل جوجيتسو يتجول بسلاح؟
‫يبدو الأمر غريبًا إن لم تستطع الفوز بدونه.
‫عدد مفاجئ من الناس يتشاركون هذا الرأي.
‫إخوتي الأكبر مثيرون للشفقة، يحملونها معهم.
‫ومع ذلك يظنون أن لهم حقًا في التذمر من توجي-كن.
‫أنت تكرههم، أليس كذلك؟ إخوتك؟
‫أكرههم.
‫الإخوة الكبار الأقل كفاءة من أخ أصغر لا قيمة لهم.
‫يستحقون أن يُشنقوا.
‫قد تكون ما أنت عليه الآن
‫بفضل أولئك الإخوة الكبار.
‫هل قلت للتو شيئًا مقززًا للغاية؟
‫لقد اشمأززت.
‫سواء كانوا أكفاء أم لا، فالإخوة الكبار
‫يكونون مثالًا لأخيهم الأصغر.
‫إن سلكتُ الطريق الخطأ،
‫فبوسع إخوتي الصغار تجنب ذلك الطريق.
‫وإن سلكتُ الطريق الصحيح،
‫فبوسع إخوتي الصغار أن يسيروا خلفي.
‫ماذا ستفعل
‫إن كنت قويًا لأن
‫إخوتك الكبار ضعفاء؟
‫سألتني لماذا أنا صلب جدًا؟
‫سأخبرك.
‫لم يكن لدي مثال أقتدي به.
‫اضطررت لارتكاب أخطاء كثيرة للغاية.
‫ومع ذلك كنتُ دائمًا مضطرًا للسير أمام إخوتي.
‫لهذا أنا قوي!
‫ما الذي يهذي به؟
‫كيف لا يزال حيًّا بعد أن نزف كثيرًا؟
‫لوحات الموت مزيج من لعنة وإنسان.
‫لديها القدرة الفريدة على تحويل
‫الطاقة الملعونة إلى دم.
‫إلى أن تجف طاقتهم الملعونة،
‫لا يمكنهما الموت من فقدان الدم.
‫ساقاي ثقيلتان؟!
‫هل صلّب الدم الذي
‫تسرب إلى القماش؟!
‫فهمت، صحيح؟
‫كشّ ملك.
‫لستُ متأكدًا من ذلك.
‫تقنيتي تتتبع الحركات
‫المضبوطة مسبقًا بمعدل 24 إطارًا في الثانية.
‫ما زلت أستطيع التحرك دون
‫مشكلة رغم هذا العائق البسيط.
‫لنجرب الأمر.
‫لماذا لا يطلق عليّ؟
‫كانت هذه تقنية تشوسو الأصلية،
‫طوّرها بعد مصارعة تقنيته لمدة 150 سنة.
‫المستعر الأعظم
‫آسف، لكنني لا أفهم كيف لا يمكن أن تحب إخوتك أبدًا.
‫يبدو ذلك مؤلمًا،
‫يا ناويا-سان.
‫لا تنظر إليّ باستخفاف!
‫ما هذا؟
‫سمّ؟
‫التلاعب بالدم لا ينبغي أن يكون قادرًا على—
‫لا! ليست ناتجة عن تقنيته!
‫كان لديه كل ذلك الدم لأنه ليس إنسانًا!
‫تجسّد؟!
‫دمه غير البشري دخل إلى جسدي وهو يُرفَض!
‫هل أعالجك؟
‫يكمن لتقنيتي الملعونة المعكوسة شفاء الناس أيضًا.
‫في المقابل،
‫هل يمكنك إبلاغ كبار المسؤولين أيضًا
‫بموت إيتادوري-كن؟
‫جين!
‫ماذا يا أبي؟
‫إن كنت تريد الحديث
‫عنها، فسأعود إلى البيت.
‫جين!
‫لك أن تعيش حياتك كما تشاء.
‫لكن عليك الابتعاد عن تلك المرأة!
‫ستموت!
‫رجاءً كفّ عن قول
‫أشياء قاسية كهذه أمام يوجي.
‫ستتفاجأ كم يمكن للرضيع أن يتذكر.
‫أعلم أنك كنت تريد طفلًا،
‫وأعلم أنك لم تكن
‫قادرًا على ذلك مع كاوري.
‫لكن كاوري ماتت—
‫أبي، عمّاذا تحدّث؟
‫ماذا؟ أنا...
‫حـ-حمدًا لله!
‫في سبتمبر تقريبًا على ما أظن؟
‫تكبّد غوجو-سينسي عناء زيارتي.
‫طلب مني أن أعتني بك.
‫لذا لم يكن أمامي خيار إلا أن أمثل ذلك الدور.
‫دور؟
‫لدي شعور سيئ قليلًا،
‫لذا إن حدث لي شيء ما،
‫أريدك أن تعتني
‫بتلاميذ السنة الأولى والثانية يا يوتا.
‫هاكاري؟ حسنًا، سيكون بخير.
‫إن حدث شيء ما؟
‫مشاكل مع النساء؟
‫تعلمت المزاح، أليس كذلك يا يوتا؟
‫لا، أنا فقط لا أستطيع تخيل شيء يحدث لك يا غوجو-سينسي.
‫اعتنِ عناية خاصة بيوجي إيتادوري.
‫لقد حُكم عليه
‫بالإعدام السري، مثلك تمامًا.
‫ستكون عونًا كبيرًا إن راقبته.
‫كيف حال ميغيل؟
‫قال أنّه لا يريد رؤيتك.
‫قررتُ أنّ تمثيل
‫هذا الدور كان الخيار الأفضل
‫لمنع إرسال شخص آخر لإعدامك
‫وقطع المعلومات المتعلقة بك.
‫حسنًا، هم ليسوا أغبياء أيضًا،
‫لذا قبل أن يوافقوا عليّ كمنفّذ للإعدام،
‫جعلتني القيادة أشكل عقدا لقتلك.
‫لذا كان عليّ أن أقتلك لوهلة.
‫أنا آسف حقًا على ذلك.
‫مهلًا، كيف يعقل أني حيّ إذًا؟
‫التقنية الملعونة المعكوسة.
‫استخدمت تقنيتي الملعونة المعكوسة
‫لحظة توقف قلبك لأشفيك فورًا.
‫عرفت أنّها ستنجح بالنظر إلى ما سمعته عنك سابقًا.
‫هناك قلة من الناس يعلمون أنني قادر
‫على إخراج طاقة إيجابية.
‫هذا صحيح.
‫هذه هي المرة الثانية
‫التي تزيّف فيها موتك.
‫سيكتشفون الأمر قريبًا على الأرجح،
‫لكن الوضع ما زال فوضويًا.
‫ينبغي أن يعتبروا
‫حكم إعدامك منفذًا لبعض الوقت.
‫لمَ قد تصل إلى هذا الحد؟
‫لأن الأشخاص الذين أعزّهم...
‫يعزّونك.
‫لقد حملتُ يومًا
‫قوة أكبر مما أستطيع تحمله.
‫لكنّ القوة التي ظننت أنها فُرضت عليّ
‫اتضح أنها شيء جلبته على نفسي.
‫أنا مختلف عنك.
‫القوة التي تحملها ليست قوتك أنت.
‫أنت لست الملام.
‫أنت مخطئ.
‫ليس الأمر مسألة لوم حتّى.
‫لقد قتلت...
‫إيتادوري!
‫فوشيغورو.
‫ماذا تفعل؟!
‫سنعود إلى ثانوية جوجيتسو!
‫الحاجز حول ثانوية جوجيتسو ضعُف الآن.
‫لا بأس أن تعود
‫طالما لا يرى أحد وجهك مباشرة.
‫سنلتقي بتلاميذ السنة الأعلى ثمّ—
‫توقف!
‫لا تتقبل ما حدث وكأنه طبيعي.
‫لا تنفِ ما حدث!
‫لقد قتلتُ الناس.
‫بسببي مات الكثيرون!
‫بسببنا.
‫طبعًا ستقول ذلك.
‫لا تستسلم وحدك.
‫نحن لسنا أبطالًا.
‫نحن مستعملو جوجيتسو.
‫لا أحد يستطيع
‫الحكم علينا بالمعنى الحقيقي.
‫ولهذا تحديدًا
‫علينا أن نواصل إثبات سبب وجودنا.
‫أنت مخطئ يا فوشيغورو.
‫لم يعد لدينا وقت للقلق على أنفسنا!
‫إن قلت هذا، فسـ...
‫علينا أن نواصل إنقاذ الناس!
‫...تعاني في النهاية...
‫ظننت أن هذا من المفترض أن يكون
‫دافعك على أيّ حال!
‫...طوال الوقت الذي تبقى فيه معي!
‫لذا ابدأ بإنقاذي،
‫يا إيتادوري!
‫أعدّ نوريتوشي كامو
‫لعبة موت بين أولئك
‫الذين منحهم تقنيات ملعونة.
‫لعبة الإعدام.
‫جُرّت تسوميكي إلى هذه اللعبة أيضًا.
‫أرجوك يا إيتادوري.
‫أحتاج قوتك.
‫لعبة الإعدام
‫القواعد العامة
‫خلال 19 يومًا
‫مشاركة
‫خرق
‫تقنية
‫يجرّد
‫دخول مستعمرة
‫مشاركة
‫إنهاء
‫حياة
‫مستعمل جوجتيسو 5 نقاط
‫غير مستعمل جوجيتسو نقطة واحدة
‫جوجيتسو كايسن
‫أرجوك يا إيتادوري.
‫أحتاج قوتك.
‫أوكّوتسو-سينباي.
‫سوكونا يخطط لشيء يستخدم فوشيغورو.
‫على الأرجح أنّه استطاع السيطرة على جسدي في شيبويا
‫لأنهم أطعموني عشرة أصابع دفعة واحدة قسرًا.
‫يوجد الآن 15 إصبعًا بداخلي.
‫حتى لو أُطعمت الأصابع
‫الخمسة المتبقية دفعة واحدة،
‫فلا أظن أنه سيتمكن من السيطرة عليّ.
‫ومع ذلك،
‫إن تمكن سوكونا من السيطرة مجددًا،
‫فلا تتردد في قتلي.
‫أثق أنك تستطيع فعل ذلك يا سينباي.
‫حسنًا.
‫سأبذل جهدي.
‫فوشيغورو.
‫ماذا عليّ أن أفعل؟
‫أوّلًا، سنعود إلى ثانوية جوجيتسو
‫ونتواصل مع تنغن-ساما.
‫كيف نفكّ ختم بعد السجن؟
‫ما هو هدف نوريتوشي كامو الحقيقي،
‫وما التحركات التي سيقوم بها؟
‫لعبة الإعدام عمل جوجيتسو إرهابي غير مسبوق،
‫ونحتاج إجابات على هذين السؤالين لحل الوضع.
‫أظن أن تنغن-ساما هو الوحيد
‫القادر على الإجابة عنهما.
‫وماذا عن تلك المرأة؟
‫ألن تعرف تسوكومو-سان؟
‫لقد تحدثتُ مع تسوكومو-سان بالفعل.
‫كان هذا مخططها.
‫هي أيضًا تختبئ في ثانوية جوجيتسو.
‫تختبئ؟
‫على ما يبدو، لا تريد
‫التعامل مع كبار المسؤولين.
‫المشكلة هي حواجز الإخفاء الخاصة بتنغن-ساما.
‫من بين ألف باب يتبدل باستمرار،
‫واحد فقط يؤدي إلى مقابر النجوم حيث يقيم تنغن-ساما.
‫إذًا ما لم نختر الباب الصحيح،
‫لن نستطيع لقاء تنغن-ساما؟
‫أنا آسف يا فوشيغورو.
‫سأسأل الآن على أي حال.
‫ماذا حدث لكوغيساكي؟
‫فهمت.
‫حسنًا.
‫حسنًا!
‫قد نستطيع فعل شيء
‫بخصوص حواجز الإخفاء.
‫كنت تستمع؟
‫ماذا تقصد يا تشوسو؟
‫تتذكر عندما سرق ماهيتو
‫أصابع سوكونا ونحن لوحات الموت، صحيح؟
‫سنفعل الشيء نفسه.
‫لقد مر... وقت قصير حقًّا.
‫ماكي-سينباي؟!
‫مرحبًا.
‫ماكي-سان!
‫هل من الآمن أن تتحركي بالفعل؟
‫نعم، لا مشكلة.
‫لم أستطع فعل الكثير حيال الحروق.
‫تبقى الندوب حتى مع التقنية الملعونة المعكوسة.
‫لكن عقدك السماوي للقوة البدنية مثير للإعجاب.
‫في النهاية، تم إنقاذ حياتك بقوة تحمّل جسدك
‫لا بمقاومتك للّعنات.
‫من المؤسف أن رئيس العشيرة لم ينجُ.
‫ليس الأمر وكأنها كانت منافسة.
‫ميغومي، كيف الوضع مع حاجز تنغن-ساما؟
‫حسنًا...
‫سأشرح.
‫في الطريق إلى مقابر النجوم
‫توجد الخزينة المحظورة التي تحتوي على الأدوات
‫والأغراض الملعونة لثانوية جوجيتسو، صحيح؟
‫بقايا إخوتي—
‫نورانسو، شو-أوسو، تانسو،
‫سانسو، كوتسوسو، وشوسو—
‫موجودة في الخزينة المحرمة.
‫حتى لو كانت مجرد بقاياهم، فمع اجتماع الستة معًا،
‫ينبغي أن أستطيع استشعار وجودهم
‫باستخدام الأثر الجانبي لتقنيتي.
‫جيد!
‫هذا خبر رائع،
‫لكن من هذا؟
‫في الوقت الحالي، يمكنك أن تقولي...
‫أنّه أخي الأكبر.
‫يوجي!
‫لنذهب.
‫ذاك.
‫أنا متأكد.
‫إخوتي الصغار نائمون خلف هذا.
‫سأفتحه.
‫لننزل.
‫هناك مصعد يؤدي
‫إلى مقابر النجوم في الداخل.
‫تشوسو.
‫أعلم.
‫سأعود لأجلكم لاحقًا.
‫انتظروا قليلًا بعد رجاءً.
‫آثار دم؟
‫هل حدث شيء ما؟
‫كان ذلك قبل اثني عشر عامًا.
‫عند التفكير بالأمر،
‫قد تكون كل التشوهات
‫بدأت منذ ذلك الحين.
‫حسنًا جميعًا، القاعة الرئيسية في الأمام.
‫لا يوجد شيء هنا.
‫هذه هي القاعة الرئيسية؟
‫لا، إنه يرفضنا.
‫لن يتدخل تنغن بالواقع، لكن...
‫ظننت أنّ الوصول إليه سيكون ممكنًا الآن.
‫بينما العيون الست مختومة،
‫لكن توقعي كان ساذجًا.
‫لا نُرفض جميعًا... بل أنا وحدي؟
‫لنعد.
‫تسوميكي-سان لا تملك وقتًا.
‫ستغادرون؟
‫تشرفت بلقائكم.
‫ابنة زينين، سليل ميتشيزاني،
‫رحم اللعنة لوحة الموت،
‫ووعاء سوكونا.
‫عليّ فرض شرط واحد.
‫أتينا إلى هنا لنعرف كيف نفتح بعد السجن.
‫لا يوجد ترحيب لي؟
‫إذًا لمَ لعبة الإعدام هذه...
‫...لإرغام تطوّر البشرية...
‫...من الأفضل للقواعد أن يعني التجريد الموت أيضًا.
‫إن أخذ سوكونا السيطرة مجدّدًا، لا تتردّد في قتلي.
‫الحلقة القادمة
‫بشأن لعبة الإعدام
‫لا تمت هناك.