♪หากหนีจากเส้นทางแห่งโชคชะตา
ที่ถูกกําหนดเอาไว้ได้♪
♪สัมผัสที่สุดแห่งความลับ
ที่แท้จริงของมิติเวลา♪
♪ปลุกชะตาที่เหนือความธรรมดานี้ให้ตื่นขึ้น♪
♪ปลุกตัวเองอีกคนขึ้นมา♪
♪ดวงตาเธอที่สดใส หนักแน่นที่สุด♪
♪ผลึกที่เปี่ยมด้วยพลังไร้ขีดจํากัด♪
♪ปลดปล่อยความเป็นตัวฉัน♪
♪ดึงทุกลมหายใจออกอย่างรวดเร็ว♪
♪ความยุติธรรมที่เปล่งประกาย♪
♪ความจริงเพียงหนึ่งเดียวในการต่อสู้♪
♪ตอนนี้พวกเธอต่างก็ได้ยินเสียงตะโกนของฉัน♪
♪แม้ว่าชีวิตของฉันจะเต็มไปด้วยความเสียใจ♪
♪เริ่มต้นใหม่อีกครั้ง♪
♪ทุ่มเท ต่อสู้ ฝึกฝน♪
♪ตามหาอนาคต♪
♪อย่าเอาแต่ฝันกลางวันอีกเลย
ไปลงมือทําเถอะ♪
♪เพิ่มความกล้า ไม่มีอะไรมาล้มฉันได้♪
♪ร่างที่แหลกสลาย ปกป้องความอ่อนโยนของเธอ♪
♪ไม่ยอมก้มหัวอีก♪
[ลูกบาศก์พิศวง บทพิเศษ ตอนที่ 10]
ความสนุกเพิ่งจะเริ่มต้น
ผมกล้ารับประกัน
ทุกคนคงเดาสัตว์ร้ายตัวต่อไปไม่ออกแน่นอน
นี่คือ
ของขวัญพิเศษที่ผมมอบให้ทุกท่าน
ผสมผสานความว่องไวของแมวกับพลังของหมี
เป็นผลงานชั้นยอดของ
บริษัทตู้ซื่อเทคโนโลยีชีวภาพ
เถาอู้สือชี
นี่มันตัวอะไร
นี่มันตัวอะไรกันแน่
พวกโรคจิต
ข้อเสียเดียวของมันก็คือโหดร้ายเกินไป
จะฉีกสิ่งมีชีวิตที่อยู่ข้างกายโดยสัญชาตญาณ
ดังนั้น
แม้แต่พนักงานที่ผูก
กระดิ่งทองมันก็กินเข้าไป
อย่างนั้น
ผู้กล้าท่านใดอยากมาท้าประลอง
กับสัตว์ร้ายระดับมหากาพย์ตัวนี้บ้าง
ความรู้สึกแบบนี้คือ
ไม่
ไม่ใช่สัตว์ร้ายตัวนั้น
มีคน
วางแผนจะก่อเรื่องที่นี่
อีกอย่างแม้แต่ผู้จัดงานกับ
คณะกรรมการก็ยังไม่รู้ตัว
ในทีมของฉัน
มีหนอนบ่อนไส้
รางวัลการเปิดตัวครั้งแรกของเถาอู้สือชีคือ
สองเท่าของนิโคลัส
คุณชายตระกูลเหยียนจากโยวโจว
ส่งผู้ท้าชิงคนแรกออกมา
อะไรนะ
มัน มันกําลังโจมตีกระจก
หนีเร็ว มันจะพุ่งออกมาแล้ว
ทุกท่านไม่ต้องห่วง
พวกเรามีระบบรักษาความปลอดภัยที่มั่นคง
ปลอดภัยมาก แน่นอนครับ
กล้าเมินฉันเหรอ
ตายซะเถอะ
หายไปไหนแล้ว
นี่มัน
นี่มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
เขาเป็นคนทํา
ถึงจะดูเป็นความลับ
แต่ก็ยังหนีไม่พ้นรังสีคลื่นต่ําของฉัน
ตอนแรกฉันคิดว่าที่เขาแอบโปรยผงพวกนั้น
ก็เพื่อจัดการจระเข้ตัวนั้น
ตอนนี้ดูเหมือนว่า
จะเป็นการบอกใบ้ของอุบัติเหตุครั้งนี้
พวกนายยืนเหม่ออะไรกันอยู่
รีบหยุดมันสิ
คุณมู่หรง
ขอบคุณที่ช่วยเหลือครับ
รีบอนุญาตให้เจ้าหน้าที่
รักษาความปลอดภัยของผม
นําอาวุธปืนเข้ามาในงานเลี้ยงด้วย
ไม่ได้
มีแต่จะทําให้สถานการณ์วุ่นวายมากขึ้น
ฉันว่า
นี่เป็นช่วงพิเศษอะไรเหรอเหล่าตู้
เป็นเรื่องที่พวกนายทํากันเองแท้ ๆ
แต่วุ่นวายหน่อยก็ดี
จะได้ถือโอกาสนี้คิดดอกเบี้ยกับตระกูลเหยียน
เร็ว คุ้มกันฉันออกไปที
ครับ
พวกเราผู้ดูแลสี่คนจะเป็นคนดูแล
ความเรียบร้อยของที่นี่
ดังนั้นขอให้ทุกท่าน
กลับไปยังตําแหน่งเดิมด้วย
ทุกท่านไม่ต้องกังวล
เอาละ
แขกทุกท่านไม่ต้องกังวล
อันตรายที่ซ่อนอยู่ได้คลี่คลายแล้ว
เชิญสนุกกับงานเลี้ยงต่อเถอะค่ะ
คนพวกนี้ทุ่มเทไปตั้งมากมาย
ก็ยังล้มเหลวอยู่ดี
เจียเหนิง
คุณทําให้คนอื่นไม่สบายใจจริง ๆ
แต่ว่าไม่เป็นไร
ในเมื่อพวกเรามาแล้ว ก็จะปกป้องคุณเอง
แปด
เก้า
ทําไมหายไปคนหนึ่ง
อย่างนี้นี่เอง
เมื่อกี้คุณบอกว่าเกิดเรื่องวุ่นวายเหรอ
กรุณาตอบด้วย
คณะกรรมการผู้ดูแลออกหน้าแล้ว
ความวุ่นวายคลี่คลายแล้ว
ไม่มีอะไรแล้ว
ตอนนี้ทั้งเจ็ดทีมย่อยของเรา
กําลังตรวจสอบด้านนอก
เข้าใจแล้ว
มีอะไร
ไฟเสียเหรอ
คฤหาสน์ตระกูลตู้ก็ซื้อของปลอมเหรอ
นี่มัน
ยืนยันตัวตนผ่านค่ะ
มีหนูบุกเข้ามาในห้องเก็บสมบัติจริงด้วย
มีแรงแค่นี้เหรอ
ตัด
แรงไม่น้อยเลยนะ
ที่แท้ก็ผมแกละนี่เอง
มีผู้บุกรุก
ไม่มีใครบอกเธอเหรอ
ว่าอย่าหันหลังให้ศัตรู
ไม่มีใครบอกนายเหรอ
ว่าคนที่ลอบโจมตีจากด้านหลังคือคนเลวน่ะ
นายมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
ฉันกําลังหาห้องน้ํา
สุดท้ายก็หลงทาง
หลอกใครกันน่ะ
หาห้องน้ําจะหลงทางมาถึงที่แบบนี้ได้ยังไง
ถ้าจะคุยก็ลงไปคุยกันในนรกเถอะ
เป็นแค่ระดับซี จะพูดมากทําไม
ก็แค่
ระดับซีเหรอ
นายเป็นมิตรหรือศัตรูกันแน่
พูดมา
ฉันเป็นบอดี้การ์ดเธอไง
นาย
นายพูดเหลวไหลอะไร
นายจ้างตัวจริงคือเธอ
และเป้าหมายของเธอ
คือแอบเข้ามาในคฤหาสน์ตระกูลตู้
เพื่อทําเรื่องบางอย่างที่บอกใครไม่ได้
ใช่ไหม
นายรู้ได้ยังไง
คําตอบคือตําแหน่งยืน
คุณเผียวเป็นถึงบอส
ถึงจะต่อสู้เป็น
ก็ไม่มีทางยืนอยู่ข้างหน้าบอดี้การ์ดหรอก
นอกเสียจาก
เธอต่างหากที่เป็นคนที่ควรถูกปกป้องที่สุด
เรื่องมาถึงขั้นนี้แล้ว
พูดเรื่องพวกนี้ไปก็ไม่มีประโยชน์
ที่นี่ถูกปิดล้อมแล้ว
และผู้ดูแลหลู่เต๋อลา
จะมาถึงภายในสองนาที
สองนาทีเหรอ
แล้วทําไมยังไม่รีบเข้าไปดูอีก
นายโง่เหรอ
ข้างในต้องว่างเปล่าอยู่แล้ว
ไม่รู้ว่าเจ้าโจรเฒ่าตู้เหวยปังนั่น
ซ่อนของไว้ที่ไหน
ฉันขอถามอะไรหน่อย
เหมือนเธอจะรู้วิธีหนีออกไปนะ
ทําไมถึงถามเรื่องนี้
ฉันจะบอกเธอว่าสมบัติอยู่ที่ไหน
เธอต้องบอกฉันว่าหนียังไง
ดีไหม
นายรู้ว่าสมบัติถูกย้ายไปที่ไหนเหรอ
ออกมาเถอะ
พวกนายคิดว่าหลบ ๆ ซ่อน ๆ แล้ว
จะหนีออกไปได้เหรอ
เอาอันนั้นมาให้ฉัน
เกมจบแล้ว
ทางนี้ห้ามผ่าน
มู่มู่เซี่ย
หวังเสี่ยวซิว
เสียสมาธิแล้วสินะ
สองคนเอาชนะสามคนได้ยาก
ระดับบีสามคนรังแกพวกเราสองคน
ไม่อายบ้างเหรอ
คนตายพูดไม่ได้หรอก
งั้นก็ตายไปด้วยกันเถอะ
ระเบิดด้าน
ไม่ใช่
ของปลอมเหรอ
ดูเหมือนว่าจะสลัดพวกเขาทิ้งได้แล้ว
พวกเขาไม่เพียงแข็งแกร่ง
ยังเข้าขากันอย่างดี
ยังดีที่ของเล่นนั่นดึงดูด
ความสนใจของพวกเขาได้
ถึงการถูกหาเจอจะเป็นแค่เรื่องของเวลาก็เถอะ
เป็นยังไงบ้าง
ยังขยับได้ไหม
ขอบคุณ
ถ้าหาก
มีแค่นายคนเดียว
ก็คงจะหนีออกไปได้สินะ
ฉันต้องการเบาะแส
ของตระกูลเหยียน
ของซีกู่ฉิน
เบาะแสอะไรก็ได้ที่ช่วยฉันหาเสี่ยวเหยาเจอ
เสี่ยวเหยาเหรอ
พวกเขาจะมาแล้ว
รอต่อไปก็ไม่ใช่ทางออก
ฉันมีไอเดีย
อีกคนล่ะ
เอาคนบาดเจ็บมาด้วยก็วิ่งได้ไม่เร็วน่ะสิ
นายทิ้งเธอจริง ๆ เหรอเนี่ย
ทิ้งไว้ที่ไหนกัน
งั้นนายก็ไปจับผู้หญิงคนนั้นเถอะ
ไม่นะ
ก็ได้
พี่เป็นคนตัดสิน
อย่าต่อต้าน
นายจะได้เจ็บปวดน้อยหน่อย
ปินเต๋อ
ระหว่างต่อสู้จะเสียสมาธิไม่ได้
ตามฉันมา
นายแข็งแกร่งขนาดนี้
ทําไมก่อนหน้านี้ไม่พังกําแพงหนีไปเลยล่ะ
งั้นคนที่ถูกฝังก็คือพวกเราน่ะสิ
เพราะพื้นที่ทั้งหมดของที่นี่
ถูกเสริมความแข็งแกร่งไว้
ฉันถึงได้ลงมือ
บอกไว้ก่อนนะ
นายห้ามแย่งม้วนหนังสือนี้กับฉันนะ
ฉันไม่อยากแย่งหนังสือกับเธอหรอก
ตอนนี้ฉันอ่านแต่อีบุ๊ก
เจอแล้ว
แก่นพลังทมิฬ
ชั้นล่างเอาไว้ทําอะไร
เป็นสถาบันวิจัยยีนชีวภาพที่
ตู้เหวยปังสร้างขึ้นเป็นการส่วนตัว
ตรงนั้นมีท่อระบายน้ําขนาดใหญ่
สามารถทะลุออกไปข้างนอกได้
ทําไมเธอถึงคุ้นเคยขนาดนี้
ไม่บอก
ฉันมีลางสังหรณ์ไม่ดี
พี่โอเคไหม พี่ใหญ่
ฉันประมาทเอง
ฉันแค่งีบไปพักเดียว
พวกนายก็ทําที่นี่พังแบบนี้แล้ว
เจ้านาย
กินมันซะ
[ตัวอย่างตอนต่อไป]
ที่นี่คือ
นี่คือสถาบันวิจัยยีนชีวภาพของตู้เหวยปัง
พวกคุณมาแล้วเหรอ
ศาสตราจารย์รออยู่นานแล้ว
คนพวกนี้งมงายในด้านยีนชีวภาพมากเกินไป
พวกเขาคิดว่าจะนําพาความเป็นไปได้ใหม่ ๆ
มาให้ชีวิต กองทัพ และชีวิตประจําวันได้
เขามีปืน
หวังเสี่ยวซิว
จากการทดลองผสานยีนทางชีวภาพของเรา
สามารถเพิ่มความแข็งแกร่ง
ขั้นสูงสุดให้ร่างกายมนุษย์ได้แล้ว
ฉันยังตายไม่ได้
งั้นก็มาดูว่าตอนนี้ใครจะตายก่อนกัน
เธอโอเคไหม
♪เหมือนดั่งความฝัน♪
♪อยากสัมผัสเธอ แต่กลับร่วงหล่นลงไป♪
♪ท่ามกลางฝูงชนมากมาย♪
♪ราวกับถูกผลักสู่กระแสน้ําวนไม่สิ้นสุด♪
♪ฉันที่อยู่นอกเหนือแสงสว่างของเธอ♪
♪จะเข้าใกล้เธอ จะส่งเสียง♪
♪ของคําว่าคิดถึงไปได้ยังไง♪
♪มันไม่ทันเสียแล้ว♪
♪เรื่องราวมาถึงตรงนี้ เหลือฉันเพียงคนเดียว♪
♪กลีบดอกไม้ที่ร่วงโรย♪
♪ช่างเหมือนความเสียใจที่ต้องผิดหวัง♪
♪ก่อนท้องฟ้าจะมืดมิด♪
♪จะได้มองเห็นเธออีกสักครั้งไหมนะ♪
♪ต่อให้เธอจะไม่รู้ได้ก็เถอะ♪
♪ความทรงจําหยุดอยู่ที่อก♪
♪ตกสู่เหวลึกกะทันหัน♪
♪ฉันหลับตาลง♪
♪ทนเห็นภาพเมื่อวานเกิดขึ้นไม่ได้อีก♪
♪กล่าวคําบอกลา♪
♪แต่ยังคงเดินย่ําไปมา♪
♪ฉันจะทํายังไง♪
♪ถึงจะปล่อยมือเพื่อปล่อยวางได้♪
♪กล่าวคําบอกลา♪
♪จากไปโดยไม่เหลือสิ่งใด♪
♪แสงสว่างของฉันอยู่ที่ไหน♪
♪เบื้องหน้าเหลือเพียงความว่างเปล่า♪