(Patuhi Yang Mulia Monster!!!)
Seperti yang bisa kita lihat
dari keadaan Asosiasi Pahlawan,
umat manusia tidak bisa menang.
Sebaiknya kita menyerah tanpa syarat.
Jika melawan, dapat dipastikan
kita akan dibantai.
(Kerja sama dengan Yang Mulia Monster!)
(Umat manusia tidak bisa menang!!)
Jadi, kami dari Gerakan Pemuja Monster
memikirkan satu-satunya
solusi penyelesaian masalah ini.
(Tenangkan Yang Mulia Monster)
Kita serahkan tumbal
ke Yang Mulia Monster secara rutin.
Dengan kita menekan kebuasan mereka,
kita bisa menghindari
kemusnahan spesies kita.
Bagi yang ingin memihak
pada Yang Mulia Monster,
mari bergabung dalam gerakan kami!
Mari bertahan hidup di dunia yang
akal sehat dan etikanya terus berubah!
Berisik!
Mending mati daripada jadi kawan monster!
(Monster)
Pas banget.
Kalau begitu, ayo jadikan
kau calon tumbal pertama.
Tangkap dia!
O-Oi, tunggu!
Mau menumbalkan orang
sementara kalian sendiri selamat.
Kalian terlalu meremehkan monster.
Mengejutkan sekali umat manusia
bisa diguncang semudah ini.
Kalau kondisinya sudah begini,
aku jadi khawatir
kemunculanku sebagai monster terkuat
yang megah jadi memudar.
(Syarat Monster)
Sebagian warga merampok, mencuri,
dan menjambret di berbagai tempat.
Polisi dan pahlawan
bekerja sama dalam berpatroli
dan terus menghimbau
untuk berhati-hati.
Di Kota S, muncul pengunjuk
rasa yang mengklaim
(Demonstrasi Pecah di Kota S
dan Kekacauan Berlanjut)
sejarah manusia akan berakhir
dan memicu kekacauan.
Hanya karena monster mengamuk,
bukan berarti dosamu
jadi lebih ringan.
Gara-gara Asosiasi Monster
berulah setengah-setengah,
para bajingan itu
jadi berbuat seenak jidat.
Apa?! Kau yang menabrakku duluan, 'kan?!
Ayo ngomong kalau mau protes!
Hah? Berisik!
Dia yang menabrakku dulu!
Pemabuk! Meresahkan!
Toh, kita semua bakal dibunuh monster.
Mana sudi aku menahan diri!
Oi.
- Hah?
- Kau berdiri di depan toko, mengganggu, tahu.
Minggir.
Hah? Kau ngomong apa tadi, Bocah?!
Aku tidak seperti mereka.
Aku akan membuat ketakutan sejati
yang bisa membungkam para bajingan ini.
Tapi aku sangat lapar sekarang.
Paket steik ekstra besar
dan nasi porsi kuli!
Selamat menikmati!
Selamat monskan.
Lo?
Ini masih belum cukup.
Semua menu daging ini
dari atas sampai bawah.
Bawakan semua jenis salad yang ada.
Dan air putih yang banyak.
Pesan lagi.
(Hap Hap Hap)
(Nyam Nyam)
(Glek Glek Glek)
(Dak)
Kenyang, kenyang.
Terima kasih makanannya.
Oke...
Lo?
Dompetku tidak ada.
(Dompetku tidak ada...)
Apa jatuh di swalayan
saat aku beli sawi putih?
Ga-Gawat.
Genos lagi rusak
kalau mau kupanggil sekarang.
Makan siang bulan ini
adalah ikan laut dalam goreng.
Ada kecemasan terhadap
gangguan ketertiban umum.
Toko kami menentang perampokan,
kekerasan, dan makan terus kabur.
Kami siaga penuh.
Ada mantan pahlawan profesional
di ruang keamanan,
jadi silakan menikmati makanan
dengan rasa tenang!
Kalau aku menjelaskan ini sekarang,
seolah aku ketakutan dan menyerahkan diri.
Gawat. Celaka.
Ini masalah besar.
Masalah terbesar
dalam satu tahun terakhir.
Hei, kamu.
Mungkin hidupku cuma sampai sini...
Hei!
Saitama!
Ti-Tidak, aku cuma...
Kamu ngomong apa, sih?
Eh? Kau ngapain di sini?
Aku kesulitan mencarimu, tahu.
Kamu keluar saat kita sedang bicara.
Hei, kamu mau mencari
Pemburu Pahlawan, 'kan?
Tenang, aku akan membantumu
secara khusus.
Maaf, tambah pesanan lagi.
Sebagai gantinya, aku minta pembagian
poin 70% dari keberhasilannya.
Kentang porsi besar satu.
Kamu sudah naik
ke Peringkat 7 di Kelas B,
tapi mulai dari sini susah naiknya.
Jika berjalan lancar kali ini,
masuk lima besar Kelas B
pun tampak realistis.
Tapi kamu butuh bantuanku
di setiap langkahmu.
Mengingat sikapmu itu,
kamu pasti tidak menyelidiki
tentang target dan wajahnya, 'kan?
Dasar kamu ini.
Biar kuberi informasi.
Bergeraklah sesuai arahanku
mulai sekarang.
(Hah)
Kamu dengar nggak, sih?
Silakan menikmati kentangnya.
Mau kasih buat aku?
Terima kasih.
Dia mulai cengar-cengir.
Dia sebahagia itu
bisa bekerja denganku, ya.
Sekarang, Saitama sudah masuk
Kelompok Fubuki.
Ada yang makan terus kabur!
Belum!
Cepat tangkap pria tadi!
Dasar penjahat, makan tidak bayar!
Tunggu, Saitama!
Biar aku kejar!
Kau makan kentangnya juga, 'kan?
Tolong bayar!
Ke-Kentang?
Tidak mungkin...
Pelit sekali dia
di saat dunia dalam masa sulit.
Sepertinya masih mustahil
untuk maraton.
Sembuhkan lukamu di Asosiasi Monster.
Tapi kau harus memenuhi syarat dulu.
Membawa kepala pahlawan, ya?
Logika macam apa diakui sebagai
monster setelah membunuh pahlawan?
Monster itu...
Sosoknya harus ditakuti.
Duh, kepalaku sakit.
Masa bodoh, lah.
Oi, Tareo!
Kenapa kau baik-baik saja?
Kau monster juga, ya?
Hu, monster jelek!
Sakit! Sakit! Sakit!
Berhenti!
Mama!
Menyedihkan sekali
wajah menangismu itu.
Pantas saja kau dirundung.
Kasihan.
Yo. Kebetulan sekali kita bertemu
dua kali dalam sehari.
Paman?
(Set)
Aku bukan pamanmu!
Aku masih 18 tahun!
Cepat pulang.
Matahari sebentar lagi terbenam.
Monster mungkin bakal muncul lagi, lo.
Om...
Maaf.
Aku kabur waktu itu...
Hah?
Padahal aku melihatmu.
Para pahlawan mencoba meringkusmu,
tapi itu pasti cuma salah paham, 'kan?
Soalnya, waktu itu...
Paman melindungiku
dari tembakan peluru.
Sekarang juga.
Paman menyelamatkanku.
Paman pasti pembela kebenaran—
Hentikan.
Aku jadi merinding, tahu.
Oi, orang yang makan terus kabur.
Oi, orang yang makan terus kabur!
Kurang ajar, berani-beraninya kabur.
Pahlawan?
Bisa-bisanya berulah
di saat yang tepat.
Aku maafkan kali ini saja.
Tunggu! Apa-apaan itu?!
Anggap saja peringatan kecil.
Kau tidak mau menangkapku?!
Kau takut? Siapa nama pahlawanmu?
Bo-Botak Bermantel.
Tidak terdengar jelas,
tapi namanya khas pahlawan.
Sekeroco apa pun pahlawannya,
aku akan memburu dia!
Dia tidak ada di daftar,
dia pasti pahlawan baru.
Bocah pulang saja!
Paman makan terus kabur?
Dia membiarkanmu pergi,
lebih baik jangan cari gara-gara.
Yang benar saja.
Tidak cuma Asosiasi Monster,
kalau aku sampai dikasihani
pahlawan keroco dan bocah tengik,
hilanglah harga diriku.
Aku dengar Pak Tua selamat,
aku jadi kesal karena ada
bagian diriku yang merasa lega.
Kesampingkan dulu definisi monster,
tampaknya tekadku
memang masih kurang.
Akan kubuktikan.
Akan kupenggal kepala seorang pahlawan.
Jangan meremehkanku!
Aku ini monster!
Oi!
Aku akan...
Maaf, aku juga penjahat.
Jangan terlibat denganku lagi.
Kelepasan.
Niatku bukan mementalkanmu.
Wah, ada saksi mata.
Buku apa itu?
Parahnya lagi,
dia bocah penyuka pahlawan.
Identitasku mungkin ketahuan.
Gawat, nih.
Kau tahu siapa aku?
Eh?
(Daftar Pahlawan)
Lihat itu sebentar, dong.
Seriusan?
Namaku tidak ada.
Oh.
Siapa dia?
Oh, iya!
Paman! Bangun, Paman!
One Punch Man.
(One Punch Man)
Paman baik-baik saja?
Pahlawan botak itu
memukulmu terus kabur.
Aku kalah?
Pa-Pahlawannya seperti apa?
Paman tidak ingat?
Pukulannya fatal?
Garou, apa yang kau lakukan?
Aku selalu mengawasimu.
Garou berbeda dengan kami, ya.
(Gya Gya Gya)
Ya, dia berbeda.
Sayang sekali.
Aku tidak merasakan
sifat monster darimu.
Oi, Bocah Tengik.
Jangan cuma bengong.
Cepat pulang.
Tampaknya mereka mau bicara denganku.
Dia tercantum di daftar juga.
Ternyata bukan cuma rumor.
Kenapa ada di sini?
(Raja Pemotong)
Raja Pemotong!
Dia sudah menculik banyak anak-anak!
Woi, tenanglah!
Jangan nangis, berdiri!
Tak kusangka Garou punya
teman semuda dia.
Oi, berhenti. Aku dengarkan
ceritamu dari situ.
Waduh, maaf, ya.
Aku belum berniat
membuatmu menangis.
Maaf, ya.
Niatku membuatmu menjerit
pelan-pelan setelah ini.
Maaf, ya.
Kasihan.
Aku akan mencincang
seluruh badanmu nanti, kok.
Maaf, ya.
Nak.
Kau sudah tak selamat.
Maaf, ya.
Mundur.
Permisi.
Ada yang ingin kutanyakan.
Aku tidak mau waktu
meditasiku diganggu. Apa?
Kenapa kau mengirim Raja Pemotong
dan Dewa Serangga?
Kalau cuma mau mengawasi dia,
tidak perlu mengirim dua militan itu.
Kenapa? Mungkin cocok, lo.
Yang benar saja.
Tidak mungkin mereka
bergerak sesuai perintah.
Mereka pasti membunuh Garou
kalau tidak tahan.
Terutama Raja Pemotong.
Dia pembunuh pencari
kesenangan yang langka.
Monster di sini pun
tidak mau mendekatinya.
Ya, justru karena itu.
Aku membuatnya berinteraksi dengan Garou
untuk memicu perkembangannya.
Perkembangan?
Ini adalah ujian baginya yang bimbang.
Pertama, tubuh dan hatinya
harus hancur lebih parah lagi.
Aku tidak sabar melihat perubahan Garou
setelah merasakan
monster secara langsung.
Gyoro Gyoro, apa tujuanmu?
Apa yang mau kau lakukan
dengan memanfaatkan Garou?
Mau tahu buat apa?
Tidak ada. Cuma tertarik.
Hei, Manusia Feniks.
Menurutmu, Tuan Orochi itu monster
yang muncul dari mana?
Entah.
Mungkin makhluk kuno atau apa.
Tuan Orochi dulunya juga
cuma manusia biasa seperti Garou.
Dia adalah makhluk sempurna setelah
menghadapi banyak kegagalan dan pengorbanan.
Dialah sosok yang pantas
disebut Raja Monster.
Akulah yang membuat Tuan Orochi.
Membuat? Kau yang membuat dia?
Jika aku mengembangkan Garou dengan baik,
mungkin dia bisa jadi Tuan Orochi kedua.
Cuma aku yang tahu caranya.
Aku memerintah Dewa Serangga
menghentikan Raja Pemotong
kalau kebablasan menyerang Garou.
Jika dia sampai mati, ya sudah.
Aku akan menunggu munculnya bahan lain.
Penyelidikan wilayah sekitar sudah selesai.
Aku juga menutup pintu belakang.
Dalam beberapa jam ini,
tidak ada yang keluar masuk selain gorila.
(Kafe - Alir Waktu)
Anggota lain sudah keluar.
Sekarang kesempatan emas.
(Foto Identitas)
Menara kontrol mungkin ada di dalam,
di ruang monitor.
Sekelompok orang aneh baru saja pindah
dan latar belakangnya tak diketahui.
Peralatan dalam jumlah besar
dan bubuk misterius sering dibawa masuk.
Kotak berisi benda berbau amis.
Informasi yang kuperoleh dari penyelidikan
cocok dengan apa yang kubaca.
Tidak salah lagi. Itu mereka.
Sudah waktunya.
Aku akan menyusup.
Aku diperintah Gyoro Gyoro
untuk mengawasi gerak-gerik Garou.
Aku disuruh memastikan kau cocok
jadi rekan kami atau tidak.
Pemburu Pahlawan.
Kau manusia aneh yang berakting
sebagai monster
dan merasakan ekstasi dari itu.
Atau memang monster.
Apa-apaan sok begitu?
Aku mulai kecewa
dengan lembeknya kalian.
Kalau begitu, coba bunuh anak itu.
Hah? Aku tidak mengerti untuk apa.
Monster itu adalah sosok
yang membuang kemanusiaannya.
Monster sudah melepaskan diri
dari dunia manusia.
Garou, aku melihatmu
menyelamatkan anak itu.
Tidak boleh begitu.
Kau harus membunuhnya.
Untuk menjadi anggota Asosiasi Monster,
kau harus berusaha untuk
mendapatkan kepercayaan kami.
Kau belum membuang kemanusiaanmu.
Kami tidak butuh orang
yang setengah-setengah.
Kami akan jadi organisasi yang menghancurkan
dan menguasai tatanan manusia.
Bunuh saja bocah lagi dan lagi.
Bahkan, kau kalah melawan
pahlawan cupu tadi, 'kan?
Kalaupun sedang lengah, kau tidak pantas
menjadi daya tempur kami.
Oi, aku tadi sudah bilang, 'kan?
Bocah cepat pulang.
Aku tidak bisa bergerak,
kakiku gemetar...
Aku tidak bisa bergerak!
Bodoh!
Jangan berpikir ada yang akan membantu
hanya karena kau tidak bisa berdiri!
Tidak akan ada yang menolong!
Kau yang harus
melindungi dirimu sendiri!
Di saat seperti ini
kau harus jadi kuat!
Tinggal jadi kuat saja.
Berdiri!
Tareo!
Lari!
Celakalah kau.
Kau membuat kami jadi lawanmu.
Pemburu Pahlawan,
tapi tidak pernah membunuh seorang pun.
Kau memang orang lembek
seperti yang kukira!
Aku tidak suka tingkah kalian.
Maju.
Akhirnya sampai.
Akhirnya aku sampai di sini.
Musuh bebuyutan
yang kukejar bertahun-tahun.
Berencana memusnahkan umat manusia
dan membangun ulang dunia.
Organisasi paling jahat di muka Bumi.
Dari kejadian akhir-akhir ini pun,
aku mulai menyadari keberadaan mereka.
Tapi aku kesulitan mengejar mereka.
Ramalan besar Shibabawa
bahwa Bumi dalam bahaya.
Sosok yang menggerakkan
Asosiasi Monster dari balik layar.
Merekalah penyebab ini semua.
Tidak salah lagi.
(Rumah Takoyaki)
Riwayat kalian berakhir hari ini!
Rumah Evolusi!
(Rumah Takoyaki)
Oh? Pelanggan?
Pelanggan, ya.
Kalian sudah berganti markas berulang kali
dan sekarang menyamar jadi kedai takoyaki, ya.
Meremehkan sekali.
Aku sudah tahu niat busuk kalian!
Aku takkan tertipu!
(Rumah Takoyaki)
Tunggu sebentar, ya.
Sedang kusiapkan.
Aku sekarang adalah pahlawan,
Zombieman.
Aku punya tubuh
yang tak bisa mati.
Apa kau ingat jika kusebut
sampel eksperimen 66?
Eh? Kau pahlawan yang mau
mengalahkan Rumah Evolusi?
Maaf, Rumah Evolusi sudah musnah.
Hah?!
Eng, aku sudah selesai memasaknya...
Soalnya lagi nganggur sekarang...
(Bersambung)
(Batasan Makhluk Hidup)