Voyez l’état lamentable
de l’Association des héros.
L’humanité a perdu la bataille.
Une seule option, la reddition !
En résistant aux monstres,
nous courons droit au massacre.
Nous, le parti pro-monstre,
nous avons convenu
d’un ultime plan.
Offrir des sacrifices réguliers
à Leurs Monstruosités,
en espérant
qu’ils épargnent plus d’humains.
Ainsi, nous éviterons l’extinction.
S’allier à Leurs Monstruosités,
c’est la promesse d’une coexistence.
Le bon sens et la logique
n’ont plus cours dans le monde à venir.
Vos gueules, un peu !
Plutôt crever
que copiner avec les monstres !
Parfait.
Tu seras notre premier sacrifice.
Attrapez-le !
Reviens là !
Offrir des gens en sacrifice
pour sauver sa peau ?
Vous prenez les monstres
pour des imbéciles.
La société se sera effondrée bien vite…
Portez un peu vos slips.
Vu le chaos ambiant, comment moi,
le plus puissant des monstres,
vais-je bien pouvoir
marquer les esprits ?
Ça me tracasse quand même.
LA CONDITION DU MONSTRE
Cambriolages, vols
et autres formes de violence
gagnent du terrain dans la société.
La police et les héros patrouillent
et gardent nos rues sûres.
La ville S craint
que la fin du genre humain ait sonné.
Les manifestations de ces désespérés
contribuent à la panique ambiante.
Les monstres font des dégâts,
mais ça n’enlève rien
aux crimes humains.
L’Association des monstres
fait n’importe quoi,
elle donne du grain à moudre
aux gros tarés.
Tu veux quoi, papy ?
Fallait pas me pousser !
– Un problème ?
– Arrêtez, il est âgé…
Ta gueule !
C’est lui qui m’a poussé !
Il est bourré…
C’est pas la peine !
Les monstres vont tous nous buter,
de toute façon.
Je vais pas m’emmerder.
Oh ! Vous m’empêchez d’entrer.
Cassez-vous.
Tu me cherches, le djeun ?
Dégage.
Je n’ai rien à voir avec eux.
Si je veux les faire taire,
va falloir leur faire très peur.
Pour le moment,
j’ai beaucoup trop faim.
Voici votre formule gros mangeurs.
Avec notamment un riz XXL.
Prenez votre temps.
Et bon appétit, hein.
Mince…
J’ai encore faim.
Je vous prends toute la viande,
de haut en bas.
Toutes les salades aussi.
Et un gros broc d’eau.
Avec une entrée.
Je me suis pété le bide.
Ça fait du bien.
Maintenant…
Oups.
J’ai pas mon portefeuille.
J’AI PAS MON PORTEFEUILLE
À tous les coups,
je l’ai fait tomber au supermarché.
C’est tendu, super tendu.
Je ne peux pas appeler Genos,
il est tout cassé.
Profitez de notre friture marine !
Devant l’insécurité dans la ville,
notre restaurant a pris des mesures
afin d’éviter les vols
et les gens qui partent sans payer.
Un ancien héros professionnel
assure la sécurité des lieux.
Profitez de votre repas
pour penser à autre chose !
Maintenant, si j’en parle à la serveuse,
elle va croire que je me dénonce.
Mince.
Je suis dans la mouise.
C’est un vrai drame.
Plus que tout le reste de l’année.
– Hé oh ! Ici la Terre !
– Je crois que je suis foutu.
Saitama !
Je peux tout expliquer !
De quoi tu parles ?
Toi d’abord, tu fais quoi ?
C’était pas facile de te retrouver.
On n’avait pas fini notre discussion.
Tu cherches le chasseur de héros ?
Je vais t’aider.
Je ne le fais pas tous les jours !
Je peux commander ?
– En échange, je prends 70 % des points.
– Une grosse assiette de frites.
Tu es monté 7e
au classement des rang B,
mais aller plus haut sera difficile.
Si notre collaboration porte ses fruits,
tu pourras intégrer le top 5.
Par contre, sans moi,
c’est du domaine de l’impossible.
Tu ignores tout de ta cible,
te connaissant, même son visage.
Tu es irrécupérable !
Je vais te partager des infos.
À condition bien sûr
que tu suives mes ordres…
Tu m’écoutes ?
Voici vos frites.
Prenez votre temps.
Tu m’en donnes ?
Merci.
C’est quoi, ce sourire niais ?
Il est content de bosser avec moi ?
Il va peut-être rejoindre
le clan Fubuki.
Il est parti sans payer !
J’ai encore rien fait !
Que quelqu’un arrête cet homme !
Je vais l’attraper, moi,
ce vaurien !
Saitama ?
Tu as mangé une frite !
Paie l’addition !
Pour une frite ?
C’est une plaisanterie ?
Qui fait des coups pareils
dans un monde sens dessus dessous ?
C’était un peu osé de courir autant.
Il vaudrait mieux
que tu te soignes chez nous.
Mais avant ça,
il faudra remplir ta part du marché.
Ramener une tête de héros ?
Tuer un héros fait de moi un monstre ?
Elle est belle, la logique !
Un monstre doit inspirer la crainte
par sa seule existence.
J’ai mal au crâne.
Je m’en fous.
Allez, Falot !
Comment tu t’en es sorti ?
Tu serais pas un monstre aussi ?
Ouais, il s’appelle « Streumoche » !
Aïe ! Vous me faites mal !
Ça suffit !
Maman !
Tu t’es vu quand tu chiales ?
Pauvre môme,
tu m’étonnes qu’ils te tapent.
Se voir deux fois la même journée,
c’est assez fort.
Monsieur ?
Arrête, je t’ai dit !
J’ai à peine 18 ans.
Rentre chez toi
avant que la nuit tombe.
Les monstres vont sortir.
M’sieur…
Je suis désolé.
Désolé de m’être enfui.
Je vous regardais, mais…
Quand les héros
ont essayé de vous arrêter,
je sais que c’était une erreur.
Quand ils étaient là,
vous m’avez protégé des balles.
Encore maintenant,
vous m’avez sauvé.
Vous êtes un vrai justicier !
Silence,
tu me donnes la chair de poule.
Hé, Resto-basket !
Je te parle, toi, là-bas !
C’est vraiment pas sympa, tu sais.
Un héros ?
Mais ça tombait à point nommé.
Je passe l’éponge, gros naze.
– Tu te fous de moi ?
– Je t’ai averti, au moins.
T’es pas venu me fumer ?
Monsieur flippe ?
C’est quoi, ton nom de héros ?
Le Chauve capé.
J’ai mal entendu,
mais ça sonnait héros.
Je chasse les héros,
même le menu fretin.
Il n’est pas dans l’almanach,
ça doit être un nouveau.
Rentre chez toi, gamin.
Vous êtes parti
du restaurant sans payer ?
Il vous laisse en liberté,
profitez-en.
Tu te fous de qui ?
L’Association des monstres,
ce pauvre type et le sale gosse
se foutent de moi, ça veut dire quoi ?
Apprendre la survie du vieux,
ça m’a tant rassuré
que je m’énerve seul.
Qu’est-ce qu’être un monstre ?
Peu importe.
Je manque surtout de détermination.
Je vais me le faire.
Rapporter la tête d’un héros ?
Facile !
Ils se moquent tous de moi.
Mais je suis un monstre !
Hé !
Je vais te démolir.
On a commis le même crime,
alors me parle pas.
Je l’ai étalé…
C’était pas voulu.
Et devant témoin, en plus !
C’est quoi, ce bouquin ?
Il a l’air d’aimer les héros,
le ch’tit.
Il doit déjà savoir qui je suis.
J’ai pas l’air con.
Tu me connais, petit ?
Tu peux me le montrer ?
Sérieux ? J’y suis pas ?
Eh ben…
Mais qui c’est ?
J’ai oublié le monsieur !
Réveillez-vous, m’sieur !
One-Punch Man.
Ça va aller, m’sieur ?
Le héros chauve s’est enfui
après vous avoir frappé.
Moi, j’ai perdu ?
Quel héros c’était ?
Vous ne vous rappelez pas ?
Vous êtes retombé sur la tête ?
Garoh, puis-je savoir
ce que tu fabriques ici ?
Je t’observe depuis tout à l’heure.
Tu es différent de nous,
quelque chose ne colle pas.
Je ne te le fais pas dire.
Dommage pour toi.
On ne perçoit pas du tout
de monstruosité en toi.
Sale gosse.
Reste pas planté là.
Tire-toi.
C’est avec moi
qu’ils veulent taper la discute.
Ils sont dans l’almanach…
C’était pas qu’une rumeur…
Pourquoi il est là ?
C’est Sécatoroi…
Celui qui a enlevé plein d’enfants…
C’est lui !
Calme-toi, bon sang !
Debout, arrête de chouiner.
Tu as de drôles d’amis, Garoh,
de drôles de petits amis.
Plus un geste.
Parle-moi de plus loin.
Désolé, petit bout d’homme.
Je ne voulais pas encore
te faire pleurer.
Toutes mes excuses.
J’espérais prendre le temps
de t’écouter crier un peu après.
Vraiment navré.
Pauvre petit bout.
Je vais te tailler en pièces
en prenant bien mon temps.
Tu m’excuseras.
Petit homme,
plus personne ne viendra
te sauver la vie.
Recule.
Je me permets.
J’ai une question.
J’aimerais méditer tranquille.
Va droit au but.
Pourquoi avoir dépêché
Sécatoroi et Divinsecte ?
Pas besoin d’envoyer des brutes
pour suivre quelqu’un.
Et pourquoi pas ?
C’est un bon binôme.
N’importe quoi.
Ils ne suivront jamais les ordres.
Ils tueront Garoh
dans le feu de l’action.
Surtout Sécatoroi.
Il tue pour le plaisir
comme peu de gens.
Même nos propres monstres
ne l’approchent pas.
Je suis au courant.
C’est le but.
Je veux pousser Garoh à se dépasser
en le confrontant à ces énergumènes.
À se dépasser ?
Cette difficulté mettra
sa détermination à rude épreuve.
Il a besoin d’être sérieusement amoché,
tant physiquement que mentalement.
J’ai hâte de voir notre ami évoluer
après ce petit échauffement.
Scrutt,
qu’est-ce que tu cherches ?
Comment veux-tu utiliser Garoh ?
À quoi bon le savoir ?
Je suis curieux, c’est tout.
Phénix, à ton avis,
d’où vient notre seigneur Orochi ?
Aucune idée.
D’une créature des temps anciens ?
Orochi était un simple humain, avant.
Tout comme Garoh.
Des échecs et de nombreux sacrifices
en ont fait un être supérieur.
Un être digne notre souverain.
C’est moi qui ai fait de lui
ce qu’il est.
C’était toi ?
Depuis le début ?
Garoh deviendra un deuxième Orochi,
s’il est guidé sur le bon chemin.
Je suis le seul à connaître la voie.
Si Sécatoroi dépasse les bornes,
j’ai demandé à Divinsecte
de le calmer.
Et si Garoh n’y survit pas, tant pis.
J’attendrai l’apparition
d’un autre candidat.
J’ai barré la sortie de secours
après mon enquête.
Des heures que personne n’est entré,
sauf le gorille.
Les autres membres sont dehors.
C’est l’occasion rêvée.
Le QG doit être à l’intérieur,
dans la salle de sécurité.
Des types bizarres,
qui emménagent à peine…
Plein d’outils et une étrange poudre
y sont transportés en masse…
Sans parler des boîtes
qui puent le sang…
Ce que j’ai pu glaner ici et là
confirme mon diagnostic.
J’ai trouvé la Maison.
C’est le moment, j’entre.
On te suit de très près
sur ordre de Scrutt.
L’idée était de vérifier
si tu étais digne de nous rejoindre.
Chasseur de héros…
Étais-tu un cinglé,
humain sous acides en train de gueuler
qu’il est un monstre ?
Ou es-tu vraiment un monstre ?
Tu te prends pour qui ?
Je commençais justement
à vous trouver tiédasses.
Ben on te regarde, tue le gamin.
Je vois pas le rapport.
Un monstre doit savoir renoncer
à sa part d’humanité.
Tu vas devoir couper les ponts.
Garoh, on t’a vu,
quand tu aidais le petit.
Ça ne peut pas arriver.
Tu vas le tuer.
Pour rejoindre notre Association,
il faudra faire en sorte
de gagner notre confiance.
Tu n’as pas rejeté
ton appartenance à l’humanité.
T’as un pied dedans, un pied dehors.
On ne veut pas de ça.
On va écraser la société humaine
et régner sur ces moucherons.
Des gamins, on va en tuer plein.
En plus, t’as perdu
contre un héros tout nul.
Tu te méfiais pas, admettons,
mais ça donne pas confiance.
Tu écoutes quand on te parle, petit ?
Rentre chez toi.
J’ai les jambes qui flageolent…
J’arrive pas à partir…
Pauvre imbécile !
C’est à toi de te relever,
personne va te tendre la main !
Personne ne viendra t’aider !
Sauve tes propres miches tout seul !
C’est face à ce genre d’épreuve
qu’on devient plus fort.
T’as qu’à devenir fort !
Debout, Falot !
Cours !
C’est foutu pour toi.
Tu ne t’es pas fait des amis,
que ce soit dit.
Un chasseur de héros
qui n’en a jamais tué un seul ?
Tu es bien un faiblard
comme je le pensais.
Votre attitude me revient pas,
les losers.
Ramenez-vous.
Traduction, adaptation : Émilie M.
Repérage : Michaël Seguin
Relecture : Mathieu Lachassagne
Enfin, j’arrive au but.
Des années que je poursuis
ces immondes pourritures.
Ils prévoient de nous exterminer
pour dominer le monde,
nul ne nous menace plus qu’eux.
Je me doutais que quelque chose
ne tournait pas rond en les observant.
Mais j’avais du mal
à en acquérir l’intime conviction.
Ridma nous a prédit
une Terre dans la mouise.
C’est eux qui tirent les ficelles
de l’Association des monstres.
Ils sont à la racine du mal.
Je n’ai plus de doute.
À VOT’ BON POULPE
Vos manigances prennent fin,
la Maison de l’Évolution !
Vous êtes un client ?
Vous avez faim ?
C’est ça, planquez-vous
derrière une baraque à poulpe.
Prenez-moi pour un veau !
Je sais ce que vous tramez.
Vous m’aurez pas !
Une petite minute,
je vous prépare vos boulettes.
Je suis le héros Zombiman.
Mon corps trompe la mort.
Les mots « Cobaye nº 66 »
vous disent peut-être quelque chose ?
Un héros venu fermer
la Maison de l’Évolution ?
Je suis vraiment désolé,
elle a déjà été détruite.
Vous voulez entrer, peut-être ?
J’ai de la place.
À SUIVRE
AUX FRONTIÈRES DU VIVANT