الانزعاج من فشلي
21:44         ميترو طوكيو، محطة شيبويا
المخرج 13 (خارج الحجاب)
لم يكن قطّ
ولن يكون أبدًا
.جزءًا من حياتي
،بكلّ بساطة
،سأواجه الشرور التي تفرض هذا الواقع علينا
...وبكل بساطة
.أوغاد متعجرفون
الحلقة 36
سكين كليل
جوجيتسو كايسن
حادثة شيبويا
أنت تعرف تقنيتي، صحيح؟
.التلاعب بالغربان
.هذا كل شيء
22:02
أنفاق طوكيو
بين محطة ضريح ميجي
ومحطة شيبويا
ضعيفة، أليست كذلك؟
.لذلك السبب تدربت بيأس في صغري
.فبتلك الطريقة يمكنني القتال من دون تقنيتي
.لم يكن ذلك من دون فائدة أيضًا
.قدرتي على التغلب عليك هكذا يثبت ذلك
!توقفي
!سأخرج من هذه الحادثة الآن
!لذا اصفحي عني رجاءً
.اخرس
.ما زالت ني-ساما تتحدث
لذا كنت أقنع نفسي
.بأنّ قيمة مستعمل الجوجيتسو الحقيقية ليست تقنيته
،لكن
.بلغت حدي
لم أتمكن من مواصلة تحسين قدرات الجسدية
.والقدرة على تعزيزها بالطاقة الملعونة للأبد
.سحقني ذلك
،كنت قد فقد الأمل
،لذا قررت مواجهة تقنيتي مرة أخرى
.وحينها تفتحت كمستعلمة جوجيتسو من الدرجة 1
.صفق
.سأقتلك الآن
!ماذا؟
.أردت تضييع الوقت بالكلام فحسب على أيّ حال
!أنا آسف
!لن أفعل شيئًا سيئًا مجدّدًا
!لذا رجاءً! اصفحي عني رجاءً
.وي وي، أخبرني بقيمة حياة ما
كيف تقيس وزن حياة ما؟
!بالطبع
!بمدى قيمتها لك يا ني-ساما
.شكرًا لك
وأنت؟
...ماذا؟ أ-أنا، بـ-بصراحة
لا يمكنك وصف المقياس الذي تستعمله لقياس
.الأرواح التي تطاردها في الحال
.لذلك السبب خسرت
.بينما أنا أقيس الأرواح بأصولها الممكنة
ماذا؟
رُفع الحجاب الذي يمنع مستعملي الجوجيتسو فقط، صحيح؟
مع أنّنا كسرنا ثلاثة منها مع أينو-سان؟
22:04 طريق شوتو السريع رقم 3 طريق شيبويا
قبالة البرج السماوي
،إمّا أنّهم استعملوا كلّ الثلاثة لإنزال حجاب واجد
.أو أنّ اثنين كانا مزيفين
في كلتا الحالتين، يمكن لمستعملي
.الجوجيتسو التحرك بحرية في شيبويا
،ما يُبقي الحجاب الذي يحبس غوجو-سينسي
.والحجاب الذي يحبس الناس العاديين
أردت أن أسأل هذا العجوز الكثير
.من الأسئلة، لكنّه لن يستيقظ قريبًا
—ينبغي أن ننضم إلى إينو-سان و
!إينو-سان
.رُفع الحجاب
ماذا الآن يا جدتي؟
مـ-مـ-مـ-مـ-مـ-مـ-ماذا نفعل الآن؟
.لن يضرنا أن نبقي غوجو ساتورو خارج اللعبة
.لذا انزل واقتل مستعملي الجوجيتسو
حفيدي؟
من تظنين نفسك تأمرين أيتها العجوز الشمطاء؟
!ما معنى هذا؟
!لم أوّجه سوى معلومات الجسد
وجّهت؟
.هذا هو السبب إذًا
نعم. لطالما حرصت على أن أوجّه معلومات الروح
.كي أتجنب حوادث مثل هذه قبليًّا
،لست أفهم
.لكن جسدي مميز
أظنّ أنّ ذلك يعني أنّ روح هذا
.الشخص لم تستطع هزيمة جسدي
!روح تخسر أمام جسد؟
!لا
!هذا مستحيل
أقتل مستعملي الجوجيتسو، صحيح؟
أنت أيضًا مستعملة جوجيتسو، ألستِ كذلك؟
هاجموا إيجيتشي-سان؟
،بدا أنّه هوجم بينما كان على الهاتف مع نيتّا-تشان
.لذا حدث الأمر بعدما ترك مجموعة فوشيغورو على الأرجح
.قد يكون في ورطة بمفرده الآن
.نوبارا، اذهبي مع أكاري-سان حيث إيجيتشي-سان
،لا يمكننا استعمال الهواتف هنا
.لذا لن ننجز شيئًا دون المشرفين المساعدين
،أشك في أن يخسر ذلك الغبي
.لكن هذا الوضع بأكمله يبدو مريبًا أكثر وأكثر
.سأهتم بالوضع هنا
.ذاك العجوز يتقاعس أكثر من اللازم
.أريد شرابًا
.تجاهلاه
.اذهبا
!حسنًا
،بعد أن يخرجا من الحجاب
.سيتمكنان من الهرب إن حدث الأسوأ
!كيف حال إينو-سان؟
...ليس... بخير
.لكنّه ليس ميتًا
.سأذهب للكمهم
!إيتادوري
!أتفهم شعورك، لكن اكبح نفسك
ما هي أولويتنا الآن؟
.غوجو-سينسي
.رُفع الحجاب
.ربما هرب من في الأعلى بالفعل على كل حال
.سآخذ إينو-سان معي وأذهب خارج الحجاب لبعض الوقت
.اعتن بإينو-سان
.وأنا سأذهب إلى المحطة أولًا
.هذا صحيح. هذا أفضل
...مع أنّ التحرك في شيبويا وحيدًا ليس
...حسنًا. لكن
ستقتلني إن مت، صحيح؟
!لا تقلق
!معي ميكامارو
...لكني لم أسمع أي رد منه لبعض الوقت
.ما دام ذلك مفهومًا
.إلى اللقاء
!أجل
.ني-ساما
.يبدو أنّ الحجاب رُفع
فكرة كم سأحصل مقابل جعل غوجو يدين لي
.تحمسني
.كان ذلك أسرع مما توقعت
.توقفي يا نيتا-تشان
21:40 شارع شوتو بونكامورا (خارج الحجاب)
!عجبًا، فتاة ترتدي البذلة
!هذا يسعدني
.كنت قد سئمت من كونهم رجالًا جميعًا
.اختبئي يا نيتا-تشان
.سأنهي هذا بسرعة
،تظاهري بالاختباء في بونكامورا
.ثم تابعي واخرجي من طوكيو
.نظرًا لطريقة كلامه، على الأرجح هو من نال من إيجيتشي-سان
.ما يعني أنّ علينا الإسراع
!أجل
.لا تتحاملي على نفسك كثيرًا أنت أيضًا يا كوغيساكي
تتهامسان فيما بينكما؟
.أثرتما فضولي
.تبًّا، لقد اختبأت
!هذا وشيك
تواجهني دون سلاح؟ هل تستخف بي؟
التقيت بك من قبل، صحيح؟
معظم من يعتمدون على الأدوات الملعونة
.مقاتلون مدى متوسط أو بعيد
!لذا سأستمر في الهجوم
ذكرني من تكون؟
.رمي المسامير خطير كما تعلمين
!سأجعله أكثرًا خطرًا
!آه
!لم تكن تختبئ؟
!نيتا-تشان
!تسديد
!أيها الوغد
!السيف الذي أسقطه سابقًا؟
!لمَ هو فوقي؟
.هذا مؤسف
دبوس شعر!
!نيتا-تشان
.أنت خطيرة حقًّا
هل أصاب فكك؟
لا يمكنك الوقوف؟
أخبريني، هل يمكنك الوقوف؟
...هيا، أجيبيني
،أتعلمين
.ازددت قوة كثيرًا من آخر مرة التقينا فيها
.لم أتعرف عليك في البداية حتى
،لكن، أتعلمين
.القوة ليست كافية للفوز في هذا العالم
.خاصة عندما تكون تقنيتي في الصورة
.لكني لا أفهم تقنيتي كثيرًا
حسنًا، من منكما سأقتل أوّلًا؟
...مـ-ما
!تحرك يا فمي
تسعى إليه؟...
!اكسبي قدرما استطعت من الوقت
.قالوا شيئًا ما عن ختم غوجو ساتورو
!كنت سأسألك أنت
ماذا؟ أنا؟
لمَ تظنين أنّ أحدًا بموهبة كبيرة وحب
لكرة القدم سيفعل لو ولد في عالم من دون كرة قدم؟
.هذا ليس جيدًا
.لا يمكنني شرح الأمر بشكل جيد
لكن هل السبب مهم لتلك الدرجة؟
من يكترث؟
الأمر ممتع، أليس كذلك؟
!ما دمت مستمتعًا، فلا شيء آخر يهم
ألا توافقينني الرأي؟
!توقف
.أوقفيني
...لا تجعليني أقترف المزيد من
.أخطأت في ذلك
...حنجرتي مليئة بالبلغم
!أنت تترنحين
.أجل، أجل
لا بأس، صحيح؟
في أن أقتل أصحاب البذل التي ليست سوداء أيضًا؟
جوجيتسو كايسن
أتى إلى شيبويا مع فوشيغورو، أليس كذلك؟
نانامي-سان؟
.هيا، انظر حولك
لم أنت قادم إلى هنا متبخترًا؟
ألا ترى أن لديّ امرأة رهينة هنا؟
ماذا؟
.لقد هربت
ما هي أعداد ومواقع رفاقك؟
.لا أعلم
ماذا؟ جدار؟
!لم يقطعه؟
ما هي أعداد ومواقع رفاقك؟
...لا أعلـ
ماذا؟ مت؟
!كنت لأموت لولا تقنيتي؟
!عـ-علي أن أهرب
ما هي أعداد ومواقع رفاقك؟
...قلت لك، لا أعلـ
!لن أسمح لك
!انتبهي لما يجري
،في طريقي إلى هنا
.وجد العديد من مشرفينا المساعدين أمواتًا
أنت الفاعل، صحيح؟
.أ-أنا آسف
.إنّه في مستوى آخر
!هذا هو مستعمل الجوجيتسو من الدرجة الأولى إذًا
.لنذهب حيث نيتا-سان
عجبًا، عجبًا. أنت؟
.مي-سان، لم أرك منذ وقت طويل
.كلام مثير تقوله بعد إرسال قاتل خلفي يا غيتو-كن
لمَ هو حي؟
هل أخفق غوجو-كن السنة الماضية؟
هل تواطأ غوجو-كن وغيتو-كن في هذه الضجة؟
.لا، بالتأكيد لا
.يستطيع غوجو-كن قتل الجميل في هذه البلاد بمفرده
لن تكون هناك حاجة ولا فائدة
.من تجهيز هذه الخدع وتوريط الجميع
.كنت في الواقع أضعك فوق غوجو-كن كما تعلم
.كانت ابتسامتك العدمية ساحرة جدًّا
.من المؤسف أن علي قتلك الآن
.مؤسف حقًّا
.غيتو-كن هذا مزيف على الأرجح
...مي-سان، أنا أيضًا أظنّ أنّ هذا مؤسف
.أن أسعى وراء سينباي السابقة
لعنة الوباء من الدرجة الخاصة
إله الجدري
!التلاعب باللعنات؟
هل أخطأت؟
.لعنة الوباء من الدرجة الخاصة، إله الجدري
،استعمل مخزوني من الأرواح الملعونة السنة الماضية
.لكنّها لم تفقد جودتها
.تحسّبًا فقط، أريد إبقاء جميع البشر في بي.5.إف
.سأنتظر في نهاية هذا الخط
.سأواجهك إن تمكنت من طرده
!توسيع المجال؟
.هذا مثير للمتاعب قليلًا
حُبست؟
.في تابوت على ما أفترض
!ني-ساما
...ثلاثة، اثنان
...كم سنة مضت
مذ هدد شيء ما حياتي؟
!ني-ساما
محيط محطة شيبويا
!لا يوجد أحد هنا
ظننت أنّ هناك حشدًا كبيرًا محبوسًا داخل المحطة؟
إيجيتشي-سان بخير إذًا؟
فعلت ما استطعت، كما أنّه كان يسعى
.لأن يكون مستعمل جوجيتسو في الأساس
.لكن يبدو أنّكم لم تسمعوا بشأن غوجو-سان بعد
.دخلنا المبنى في الحال، لذا لذلك هو السبب على الأرجح
.حقيقة أنّه لا يزال صامدًا حتّى بعد ختمه يجعل الأمر يبدو حقيقيًّا
.انتظرا هنا من أجل الإنقاذ
.سأنضم إلى زينين-سان والبقية وسنتجه إلى بي.5.إف
!سأذهب أنا أيضًا
.لا
.أنا المستوى الأدنى المطلوب للقتالات القادمة
.ستعيقينني وتعترضين طريقي
.انتظري هنا رجاءً
!إيتادوري يوجي
!سأنتقم لأخوي
!إيجيتشي-سان! سأساعد في العمل
.لا بأس. لا بأس
!لا تكن خجولًا
!نحن من الجيل الرقمي الأصلي
!إكسل وباوربوينت سهلان للغاية
.حقًّا. أنا حقًّا بخير
".الحلقة القادمة، "المقياس الأحمر
الحلقة القادمة
المقياس الأحمر
ما معنى "دمج الخانات"؟
!افعله ذلك، افعل ذلك
!أنا جاد، اذهبا